第五章 隐世高手

那只妖王更近了，羿清这才看清，它身后还跟着一大串，小一圈的白色身影。还有别的兔妖！细一数居然有近二十个之多。

全是一群高阶兔妖！

羿清的心更凉了，一个妖王就已经要拼命了，一群……

正考虑要不要自爆金丹，跟它拼了时，那妖王抖了抖长耳，突然不急不缓的开口，语气还极为献媚？？？

“您好，请问沈上仙在吗？”

“你……”羿清刚憋出的大招卡住了，一时间不知道当不当放。

“哦，我跟上仙约好这个时辰来的。”妖王呵呵笑着解释，越加献媚，态度都快低到坑里去了，“上仙有事吗？没关系，我们等等就好。”

说着它朝着后面的众兔一挥爪，十几只高阶兔妖立马一字排开，规规矩矩的坐成一排，连尾巴都没有乱动一下，别说是攻击了。

羿清有点懵，这是……妖？说好的妖性本恶，见人就吃呢？

Σ(°△°|||)︴

“贵人您别怕，我们都是吃草的好兔子。”似是看懂了他的心思，妖王兔有些着急，生怕他误会似的解释，“真的，我们跟别的妖不一样，从来不吃人。”说完缩了缩爪子，坐得更乖巧了。

“……”

“哟，兔子你来了。”没等羿清搞明白怎么回事，沈萤洗完手，往她那件灰袍子上抹了两把，走了过来，“来得挺早啊。”

“上仙。”兔王浑身触电似的抖了一圈，原本挺直的兔身，瞬间就垮了，整个都软趴了下去，若不是保持着兔形，这态势到有几分跪舔的味道，“按您的吩咐，我已经找齐人手了。”

沈萤转头扫了一圈，“怎么都是兔子，能行吗？”

“上仙放心。”兔王用力的点头，“我这些兔子兔孙，做事向来麻利，交给他们一定没问题的。”

“可它们的样子……”沈萤瞅了瞅众兔四条雪白的爪爪，“方便吗？”

“哦。”兔王一愣，这才明白她的意思，“没事的，他们早已经会化形了，只是习惯了兔身而已。”

说着他一挥手，果然十几只兔子同时立了起来，整个兔身发生了变化，不到半会已经化出了人形，只是……顶着个兔头。

-_-|||

沈萤嘴角抽了抽，觉得有点辣眼睛。

“行吧，辛苦你了。”连忙挥了挥手放他们进来。

兔王这才领着众兔走进了院子，也不知道是不是错觉，羿清总觉得每只经过恩人旁边的兔妖，都下意识的抖了一下。

“恩人，它们这是……”羿清实在忍不住开口问，看这情形这些兔妖是她招来的。

“哦，我叫它们来帮个忙。”沈萤指向后面的小茅屋，“我这屋子，那天不是被劈了大半吗？我又不会修，好在这几天没下雨，勉强凑合了一下。兔子说它会，所以我就叫它来帮忙修房子了。”

“……”叫妖王来修房子！

羿清整个人都震惊了，妖又不是异兽，与人素来对立，怎么会甘愿被人驱使。

可一会他就发现，还真会！

-_-|||

大群的兔妖，已经风风火火的修起了房子，砍树的砍树，盖草的盖草，扶梁的扶梁，那叫一个分工明确，配合默契，好似事先早已练习过数遍。

羿清满心的疑问，却见沈萤已经淡定的撸起袖子，打算前去帮忙了。

刚想搭把手，离她最近的一只兔妖，也不知道怎么了，突然手一抖，抱着的房梁叭的一下倒了下来。沈萤连忙伸手接住，才避免砸到另一只兔。

“没事吧？”她回头问道。

却见那只兔子眼圈一红，哗啦一下就跪了下来，“上仙饶命，我不是故意的，对不起，对不起，对不起！”

它这一跪，其它的兔妖像是接收到什么信号一样，唰啦啦的跪了一地，朝她疯狂的嗑起了头。

沈萤：“……”只是想帮个忙而已，你们心理阴影有这么大吗？

“算了。”没办法，她只好把房梁扔给身后的羿清，“给你！你们继续吧，我不参和了……”

说完转身走回了院子，觉得有点扎心，她有这么可怕吗？

在院里的石椅上坐下，身体前倾，习惯性像摊烂泥一样趴在了石桌上。算了，既然不用帮忙，她也懒得动。阳光这么好，最适合……睡觉了。

╮(╯﹏╰）╭

于是，不到两分钟，石桌上就传来了浅浅的——打呼声！

声音响起的那一刻，羿清明显听到全体兔妖齐齐舒了口气，一副劫后余生的样子。连着盖房的速度都加快了不少。

“谢谢啊，贵人。”一只兔妖接过他手里的房梁，一脸的感激，嫣然把他当成了共患难的友人一般。

“你们……为啥如此俱怕沈姑娘。”他忍不住问。

“您不知道？！”到是兔妖一脸震惊，他不是上仙的朋友吗？兔王明明说过他在这院中都躺了一个月了，“其实……我也不是很清楚。”兔妖看了看正在屋顶盖草的王，压低声音道，“只是听王说，这位上仙法力无边，无人是其敌手，谁也不知道她修为到了何种境界。她隐居在此数月，专程拦着那些出界吃人玩的妖族，听闻当初九位妖王一起联手，在她手下都没走过一招。所以我王千叮万嘱，令我等切不可惹上仙生气。”

羿清越听眼睛睁得越大，没想到沈姑娘竟然……不，沈前辈居然是如此厉害的人物吗？他突然想起，自己重伤掉到这里的那晚，芮糜被啪啪啪砸得满地开花的场景。原本他以为自己眼花出现了幻觉，没想到那是真的吗？

细想一下，他醒来后，的确没见到过芮糜的身影。再怎么说他也算是个金丹魔修，除非同阶的剑修，或是元婴修士出手，否则谁也拿他没办法。若沈萤真的只是个一点修为都没有的凡人，是不可能在对方手上逃脱的。

他细看了一眼毫无形象趴在石桌上，流着口水睡得呼噜噜响的人。她身上仍是没有半点灵气的痕迹，看起来就是个弱不经风的凡人。出现这种情况有两种可能，一，她就是个凡人；二，她的修为过高，可能已到化神，甚至更高的境界。所以达到了返朴归真的程度，灵气收放自如，等闲之人根本看不出来。

而据兔妖们的说法，她明显是后一种。

羿清心底顿时涌上一股不能自己的激动，就连许久没有动静的剑心，都在兴奋的颤动着。这是一个高人，一个让人根本探不到底的高人。

与此同时正在梦乡中的高人萤，砸吧砸吧了嘴，突然无意识溢出一串梦呓，“呵呵，红烧肉……辣子鸡……麻婆豆腐……”

羿清：“……”

嗯，这一定是什么高深的道法，一定是！

(ˇˍˇ)