第十三章 前往仙门

玄天宗，庆云殿

“你再说一遍，那人带了什么上山？”高坐于大殿上的玄天宗掌门奚秋，猛的站了起来。

“回掌门，那人说是噬魂幡。”堂下通传弟子答道。

“噬魂幡？居然是噬魂幡！难道来人就是魔修芮糜。”奚秋上前一步，一脸怒气的道，“好个魔修，居然敢闯上我玄天宗，我到要看看他有什么能耐？各位师兄弟，且随我一块去灭了这魔头。”说着就打算带着一众长老下山。

“师兄且慢！”一边的持法堂堂主奚辰连忙拦住了人，“依我看，来人未必是那魔头。”

“此话怎讲？”奚秋一愣。

“师兄可听说，前阵子魔修芮糜的万魔窟突然现世之事？”

“这事我自然听说。”奚秋点头，“可此事与他来这有何关系？”

“前些时日，我曾特意去那魔窟查看过。”奚辰解释道，“发现里面那些害人之物被毁了个干净，虽然不见那魔头的踪影，但他手下那些用活人练功的走狗，却已被尽数诛杀，而且都是一剑毙命，魔窟内还残留着剑气。必是有人曾闯入那里。”

“你的意思是……”奚秋一惊，“去的是一个剑修！”世间剑修难寻，能闯入万魔窟的，最少都可能是名金丹剑修。

“没错！”奚辰点头，“我看山下之人，敢这么光明正大的前来玄天宗，手里又有噬魂幡。兴许就是那个闯入万魔窟之人。”

奚秋眼前一亮，怒气尽消，反正带了点激动的看向堂中的弟子道，“快，请那人上来。”

他走回主位上坐下，不到一刻钟，就见一男子从门口而来，身穿一件白色长衫，观骨龄不到二十多岁的样子，浑身带着凌厉的剑气，细一看居然是一名金丹剑修。右手拿着一面黑色的幡旗，隐隐还可以看到里面涌动的鬼气，的确就是传说中的噬魂幡。

“剑修羿清，见过秋掌门，各位真人。”他抱拳行了个礼。

“羿清！”奚秋一惊，再次从椅子上站了起来，“你就是那个散修羿清。”

“正是。”羿清回。

他越加惊讶，就连在场的各位堂主都频频转头看向殿中的人，实在是因为羿清这个名字，在散修里面，甚至是魔修中太出名了。

谁都不知道他从哪冒出来的，出现时就是金丹修为。传闻他生性嫉恶如仇，好打抱不平。死在他手上的魔修不计其数。

本来散修向来散漫，三教九流什么人都有，且大多不是转为魔修，就是专干些偷鸡摸狗，杀人夺宝的事。就他像是散修界的一股清流，为人钢铁般的正直，只要是犯在他手里的恶人，绝讨不了好。偏偏他又是名剑修，本来就比同阶要强上一节，传闻金丹以下的魔修，都被他揍过。他所经之地，很少有魔修出来犯事。

“羿道友，不知你此次前来玄天宗，所为何事？”奚秋问。

羿清直接把右手上的幡旗横在手里，沉声道，“我来此，是想将此幡交予贵派。想请贵派以清灵之气化解幡上的鬼气，超渡里面的数万怨魂。”

“这就是噬魂幡。”

“正是！”

“羿道友，不知那魔修芮糜……”

“芮糜已死！”

果然，奚秋有些激动，旁边的持法堂主奚辰却先一步急声问道，“一个月前，万魔窟现世之事，可是你所为？”

“是！”

众人又是一阵惊呼，果然是他！魔修芮糜一直是玄天宗的心腹大患，他作恶多端，却行踪隐秘，没人知道他的老巢万魔窟在哪。修为又是金丹大圆满，加上有噬魂幡的原因，即使是元婴修士出手也讨不到好处。玄天宗多次想要围剿却遍寻不着他的影子，没想到却被他解决了。他居然可以越阶打败他，不愧是剑修。

“哈哈哈哈，果然是英雄出少年啊！”奚秋大笑出声，跟在坐的各堂主交换了一个眼神，众人皆是同样的想法。这样的人才，一定要不惜一切代价留下来。

“多谢羿道友帮本门解决芮糜这个祸害。”奚秋笑得一脸灿烂的上前，赞赏的拍了拍对方的肩。

“制服魔修并不是我一人之功。”羿清诚实的回答。

“羿道友不必自谦，此人祸害一方，早已被各派联合通缉。”奚秋笑得更加开心，指了指他手上的幡旗道，“如今他既在我派管辖之地伏法，那超渡噬魂幡的事，本门自当责无旁贷。”

“有劳秋掌门。”羿清直接把手里的幡旗递了过去，“既然此事已了，羿清就此告辞了。”正打算转身出门，奚秋却先一路拦住了人。

“道友且慢。”奚秋快速在噬魂幡上打了几个封印法阵，收起幡旗道，“我看道友天姿卓越，满身剑气，想必不日便会凝聚出剑意。但领悟剑意向来凶险，受不得半点打挠。道友孤身一人想来更加艰难，可曾想过，加入宗门，受门派庇护。”

“多谢掌门美意。”羿清摇了摇头，“在下并没有加入宗门的想法。”

“道友先别忙拒绝。”奚秋继续劝道，“我玄天宗虽然不甚出名，但也算是三宗四派之首。三宗四派中，也就我派对剑修知之甚深，我等的师叔便是一位化神剑修。这么多年来，他一直想收一名嫡传弟子，以道友的资质，若是留在我派，想必定会被他看中。”拜入化神门下，这是多大的荣耀，是修士就不会拒绝。

羿清的眉头却打起了结，“抱歉，在下已有师门。”

“什么！”你不是散修吗？奚秋一惊，脱口而出，“你师父是谁？”

“我啊！”他话音刚落，眼前顿时扬起了一只爪，下一刻一张放大的脸凑到了身前，“我说大哥，你当我的面挖墙脚不好吧？”

奚秋吓了一跳，猛的退后了一步，“你是谁……从哪冒出来的？”

“我一直都在啊。”拜托，她明明跟着厨子徒弟一块进来的。

到是羿清习惯性的退后她半步，带些骄傲的挺了挺腰杆，一本正经的介绍，“家师，沈萤。”