第十七章 顿悟忽悠

羿清这套剑法整整演示了有大半个时辰，招式千变万化，威力极大。虽然他已经尽量收敛剑气，待收势时还是让整个岛被削掉了一节高。

“师父，这就是我平日所用之剑法。”羿清抱拳向着沈萤一拜，直直的看向她，眼睛那叫一个闪亮。

沈萤下意识的就夸了一句，“嗯，不错！”就是慢了点。

“多谢师父！”他更加激动了，“还请师父指教。”

“……”沈萤一僵，额头又开始冒汗了，指教啥？剑法什么的，她压根不懂啊。

一边的孤月却笑了，兴灾乐祸的道，“是呀，你给指导指导呗。”

“呃……这个……”

“师父可是没带趁手的兵器？”羿清赶忙把手里的灵剑递给了她，“是徒儿疏忽，要不先用我的吧。”

“……”要不要这么贴心？

“快快，指导指导。”孤月笑得更深了，顺手还推了她一把，阴阳怪气的道，“你再不快点，太阳要下山了。”

“师父？”

沈萤瞅了瞅手里的剑，“其实……我觉得你刚刚挺好的。”不用再改了吧。

“切，得了吧！”羿清还未开口，孤月却先一步耻笑道，“别装了，你今天能使出一招半式，我都拜你为师！”

“你？”沈萤斜了他一眼，“会做饭吗？”

“老子干嘛自己做饭？”

“哦，那不要。”

“你……”谁TM要做你徒弟啊！

(╯‵□′)╯︵┻━┻

沈萤没理他，往前走了两步，看了看平坦的小岛，握了握手里的剑，刚刚厨子徒弟是怎么用的来着？好像要先举起来……

她直接单手举剑，高过头顶。就像是举着个哑铃似的，看着毫无章法，更别说是招式了。

呵！孤月忍不住又笑了一声，看着沈萤用力挥下了剑，坐等她掉马。

突然，平地暴风骤起，只见那剑身顿时化出一道亮如白日的剑光，跨横天地间。随着沈萤的挥势，瞬间横扫而去，轰隆一声巨响，整个海岛瞬间被劈成两半。而那剑光还未停下，直接往着远处而去，直接扫过不远处的玄天宗，把右上方的一座浮峰劈开，直入大海，最终消失在天际。

天空白云一分为二，而整个海面突然下陷，海水从中间分开。底下一条深不见底的裂缝延伸到远方。整个天地间仿佛生生被切了一刀一般。耳边只有哗啦啦海水填入裂缝的声音。

羿清：“……”

孤月：“……”

“呃……”好像用力过猛了，“看来我不适合用剑！”沈萤抓了抓头，转手就把剑扔回给了厨子，“那啥，今天晚上吃什么？”

两人愣了半晌，最后还是有经验的羿清先回过了神，条件反射的回了句，“麻婆……豆腐……吧？”师父果然是师父！(✪ω✪)

“好，什么时候回去？”

“马上，师父今天累了，要不我们加个菜？”

“好厨……徒弟！”

孤月：好……好可怕。

等等！刚刚她是想说厨子吧？绝对是的吧？！

“要不我们现在就回去准备吧？”

“师父且慢！”羿清深吸了一口气，用从未有过的认真表情看向沈萤道，“请恕弟子愚顿，还未参透师父此招的用意。”

“……”我没用意啊。

“弟子不明，刚刚师父明明是很简单的一挥，为何却有如此威力？”

“呃……”沈萤嘴角一抽，她咋知道？“可能我……力气比较大？”

“力气？”

孤月：骗鬼吧？这是力气大就可以做到的吗？(╬￣皿￣)

“你没听过吗？”沈萤认真道，“一力降十会啊！”

孤月：这话明显就是从武侠小说里抄来的吧，会信才有鬼！凸(艹皿艹)

“师父的意思是说，只要能力到了，招式剑法其实都不重要！”

孤月：你还真信啊喂？！(°Д°)

“一力……降十会？一力降十会……”羿清默念了几句，突然身上灵气暴涨，剑气满溢，连着四周的灵气都开始涌动起来。

孤月：靠，还顿悟了是什么鬼？这明显是个忽悠啊兄弟！ヽ(?Д?)?

“厨子，你怎么了？”见他突然就地坐下不动了，沈萤忍不住伸手戳了戳。

“别动他！”孤月一巴掌就拍开了她的爪子，“他在顿悟，冒然打断会有危险！”这都看不出来，到底算哪门子师父啊喂！还有现在连口都不改了，直接就叫厨子真的好吗？

压下心底的吐槽，孤月快速结印，在羿清周身布下重重防御阵法。顿悟时间有长有短，而且看他周身这浓郁的灵气跟剑气，估计还是一次大的顿悟，也不知道要多久？顿悟时最忌被打断，这阵法是必须的，看来为保险起见，一会还要回去让掌门派些人来守着。

回头瞅了瞅还一脸茫然的沈萤，嘴角顿时一抽，突然不想收徒是肿么回事？

再次看了一眼两半的海岛，现在还分开着的海水，和玄天宗那被劈成两半的浮峰……

等等！

他怎么觉得那个浮峰有点眼熟？

“卧槽！我的凌云峰！”

Σ(°△°|||)︴

————————

五天后。

“话说，临时……”

“你敢叫我一声临时厨子试试？”没等沈萤说完，厨房里炒菜的身影猛的回过了头，“信不信我真揍你！”

“呃……”沈萤一顿，只好改了口，“那谁，我徒弟还没醒吗？都五天了。”

“顿悟哪那么简单？”孤月横了一眼烂泥一样瘫在石桌上的人，“还有，老子叫孤月，不叫那谁！你自己徒弟的名字记不住就算了，好歹老乡，我的名字给我好好记啊喂！”

“唉……我都五天没吃饭了。”力气都没有，哪有功夫记名字。

“五、天……”孤月直接把手里的东西就扔了过来，“那你这些天吃的是什么？猪食吗？”

她顺手接住，小声嘀咕了一句，“还不如猪食呢。”细一看，才发现那是一个锅铲，连忙扔了回去，“快翻翻，锅要糊了!”

孤月嘴角一抽，脑海有什么叭叽一下断了，扬手就把锅铲扔在了地上，“你刚说啥？有种再给我说一遍。”他哗的一下扯下了身上的围裙，怒气冲冲朝她走过来，“老子堂堂一个化神尊者，上辈子加这辈子都没给人做过饭，以为我稀罕给你做啊！谁爱做谁做去，老子不干了！”

“我也没让你来啊。”不是他自己主动跑过来，问她有什么需要的吗？“再说……那天不是你让我挥那一剑的吗？”

她不挥那一剑，厨子徒弟就不会顿悟，不顿悟就有人给她做饭，有人做饭自然不用吃他做的猪食了。

“你……”要不是他的凌云峰被她劈了，以为他愿意过来这里啊。嗯，绝对不是因为想找唯一的老乡唠嗑！

他深吸了一口气，哼！算了，不跟女人计较。

回头瞅了瞅，仍旧懒洋洋一脸废柴样弱鸡似的沈萤，那个疑问再次冒出来，“喂沈萤，说认真的……你身上那恐怖的能力到底哪来的？”那一剑简直……简直就像开天劈地一般。

“我不跟你说过了吗？”她懒懒的回了句，“我也不知道啊！”

“你真的不知道？”

“嗯，我穿过来那天，就这样了。”

孤月皱了皱眉，能将大海一剑劈开的实力，据他所知没有任何一个术法可以做到，就算是这个世界最强的化神大圆满的人，都做不到。看起来明明是个普通人，全身一点灵气都没有，甚至连修士最基本对灵气的感应都没有，为什么会有这样的实力。更离谱的是，她自己居然也不知道原因。

他想了半天，仍是想不通其中的关节，只好放弃。转身把糊成一团的菜扔到了沈萤的面前，“赶紧吃，吃完还得去岛上看看你那徒弟顿悟得怎么样了。”唉，怎么感觉自己给自己找了两个大麻烦，还是操碎了心那种。

沈萤戳了戳那团糊糊，迟迟没有夹起来，神情更加的嫌弃了，满脸都写着“猪食”两个字。戳了半天，直到某人快要暴走，这才塞进了嘴里。

真难吃……不过，好过自己做的！