第二十七章 潜入悟剑

太虚派。

群山围绕，几十座浮峰高悬于空中，仙气缭绕，宛如仙境。而在浮峰的右侧不远，一座完全不同的山峰浮于众峰之上。那山比其它浮峰要小数十倍，却被一层透明的屏障包裹在里面，而浮峰的山顶上，亮着一道直达天际的光。

“前面就是悟剑峰了。”孤月指了指那个被裹在透明球里的浮峰，眉头皱了皱，仍是有些不赞同的看向沈萤道，“虽然最近没有听说哪位化神修士入峰，但悟剑峰内有三位常年镇守着通往上青界通道的化神尊者。只要一入峰，就会被他们察觉，你们要想清楚了。确定现在真的要闯进去吗？”这一去，等于就是同时与三位化神尊者为敌啊。

沈萤抬头看了看，正打算回话，旁边的羿清却先一步开口。

“师父，不可啊！”

孤月一喜，果然还是有明白人的，顿时松了口气，不愧是剑仙，快劝劝你那外挂师父。只见羿清转身朝着沈萤行了个礼，一脸严肃的开口道，“师父，此时眼看着就要午时了，您……还没吃午饭呢！”

“……”啥？

“对哦。”沈萤赞同的点了点头，“吃饱了才有力气干架嘛。”

“徒儿这就去为您寻些吃食，开火做饭。”

“嗯，辛苦你了。”

“师父请在此稍侯，马上就好。”

孤月：“……”我的刀呢？

o(▼皿▼メ;)o

“你给我回来！”孤月一把拽住了某个脑残粉，满腔的槽点顿时喷涌而出，“现在是去找吃的时候吗？你们以为这是旅游啊！拜托帮忙也帮得正经点好不好？！”那妹子不是你朋友嘛喂？！

“可是不吃会饿啊！”

“师父说得对！”

“你TM就不能忍着？”

“挨饿伤胃的。”

“师父说得没错！”

“这次出来急，又没带吃的，难道你有？”

“我……”孤月嘴一抽，偏偏他还真有！咬牙从身侧的储物袋里掏出一叠糕点，“给，上次你没吃完，我给你收起来的。吃吃吃，吃死你！”

“怎么只有桂花糕？我记得上次没吃完的还有小天酥，莲花饼和缕子脍来着。”

“师父，你忘了金乳酥！”羿清立马补充。

“……”你们师徒是来讨债的吗？TM就不能给我留一点，“连人名都记不住，怎么这种事你就记得这么清楚，给给给，全还给你，满意了吧？”

“哦，谢了。”

“师父，要不我还是再去猎几只灵兽吧？”

“你闭嘴！”

全程围观的戚橙雨：“……”带着这些人，真的能报仇吗？

——————

悟剑峰虽然属于太虚派，但由于它是化神修士的道场，再加上峰上有直达上青界的通道。寻常弟子反而很少来到此处。

终于吃饱喝足的一行人，没费什么功夫，在没惊动太虚派的情况下，直接就到了悟剑峰底。

比起在外面看来，整个山峰的灵气越加的浓郁，隐隐还能看到山顶之上浮着一宫殿。

“我只能送你们到这里了。”孤月抬头看了看峰顶道，“再往里走，就会被发现了。我好歹是玄天宗的人，太虚派多半人都见过我，跟着你们上去，也不合适。”他要是被发现，到时就是两个门派之间的问题了。

“多谢尊者相助。”戚橙雨上前认真的行了个礼。

“你用不着谢我，我又不是帮你！”孤月转头横了某人一眼，继续道，“这次只是特例，你始终是魔修。若是平日，我不会手软。再说，这事还没个定论呢！”

戚橙雨紧了紧身侧的手，“尊者的意思，我明白。”

“喂，吃货！”孤月没再理她，反而推了推沈萤道，“我得去太虚派一趟，拖着那群老家伙，尽量不让他们发觉，有人进了悟剑峰。你们给我抓紧点。”

“好。”

“这悟剑峰虽然不大，但找个人还是不容易，你们最好分开找。对了……”他转头看向旁边戚橙雨，“你说的那人长什么样？可有影像。”

戚橙雨皱了皱眉，拿出一块白色的圆石，捏了个诀，顿时一个男子的影像就浮在了上面，一身白衣，长得到是规矩端方，一派正人君子的样。

孤月接过她手上的圆石，捏了个诀又掏出几张符道，“拿着，这是寻踪符，刚刚我已经锁定了这人的气息，你们一会用这个找要容易些。”说完又不放心的加了一句，“记住……千万别暴露你们玄天宗的身份，我可不想背个串通魔修的罪名。”

沈萤抬头看了看，又瞅了瞅他递过来的符，却摇头塞了回去，“不用了。”

“不用？”孤月瞪了她一眼，“光靠眼睛能找着人吗？你以为那姓甘的是个傻叉，自己蹦出来让你们揍！”

他话音刚落，突然身后却响起个声音。

“你们是什么人？敢擅闯悟剑峰。”

孤月一愣，转头看向后面突然出现的人，呆了一下，猛低头看向圆石的影像，再低头，再看……

卧槽，这都可以！还真是个傻叉啊喂！

(⊙o⊙)

“甘子睿！”戚橙雨也没想到，这么快就可以找到人，双眼瞬间赤红，死死盯向对面的人，“五百年了！你可还认得我？”

那人一愣，这才看向中间的人，眼神顿时一缩，脸上闪过一丝慌乱，“你是……橙雨？！你……你怎么会在这里？”

戚橙雨冷哼笑了一声，满眼的恨意，“你当然不希望我在这，五百年了……我整整找了你五百年，没想到你居然会躲在这里。往日之仇，今日我便与你算个清楚！”

“橙雨，你冷静一点，当年我也是迫不得已，这事不能怪我。”甘子睿退后一步，越加慌乱的解释道，“当年我也只是个金丹修士，那玉鼎真人要你，我又有什么办法？要怪……要怪只能怪你是纯阴之体。”

“哼！迫不得已？”戚橙雨满脸的嘲讽，“那么我当年拼了命的逃回来，你亲手废我百年修为，还故意将我扔入冥阴山魔窟，受尽凌辱，也是迫不得已吗？”