第二十九章 大仇得报

孤月忽悠了一圈回来时，戚橙雨这边已经结束了。刚刚还气熄嚣张的甘子睿已经彻底没了气息。戚橙雨也已经浑身是伤。她到是说到做到，拼着一股子气硬生生独自报了仇，没让别人帮半点忙。等到对方落下最后一口气，她本就摇摇欲坠的身体，仿佛终于懈下了最后一口气一般，直接瘫在了地上，手中染血的长剑也掉了下来。

“哟，搞定了。”刚回来的沈萤推了推旁边的人，突然开口。

“卧槽！”孤月吓了一跳，退一开步，“你刚刚跑哪去了？”

“上山去了。”沈萤指了指山顶。

孤月一愣，突然想到了什么，嘴角一抽抽，莫名就不想问她干了啥是肿么回事？

“太虚派出了何事？”到是羿清看了看峰外问道，从刚刚开始，他就感觉到悟剑峰外传来不小的渲闹声。

“哦，我跟他们掌门说，刚刚一路追着魔修到这里就不见了，怀疑太虚派里混进了魔修的奸细。”孤月一本正经的道，“他们现在忙着集合弟子找卧底呢，所以暂时不会有人来悟剑峰。趁着山下没人，一会我们再溜出去。”

“你诓他们？”沈萤抬头看了他一眼。

就连羿清也有些诧异的转过头，没想到你是这样的尊者！

“你们这啥眼神？”他直接回了两人一个白眼，“老子还不是为你们擦屁股？再怎么说，我们都是玄天宗的人，随便跑到别人山头来找茬，不编个理由说得过去吗？”

说完哼了一声，转头看向仍瘫在地上，浑身是血的人，眉心禁不住的皱了皱。

到是戚橙雨突然捡起地上的剑，撑着剑柄挣扎着站起，摇摇晃晃朝这边走了过来，每走一步，脚下的绿地就被染成血色，好不容易走到距离她们五步远的位置，直直的跪了下来。

“多谢三位的成全，让我报此血海深仇。”她抬起头，似是终于懈下了什么重担一般，朝着他们露出一个笑容，“我此生再无遗憾，自愿随尊者回玄天宗，听侯发落。无论贵派有任何处置，戚橙雨绝无怨言。”

她终归是魔修，正邪不两立，况且她还杀了玄天宗一位堂主。无论原由为何，他们做为正派修士，于情于理都得抓她回去。

她这一生被仙修所毁，受尽凌辱，所以她才亦然弃道入魔，但没想到，到头来帮她的却也是仙修。

这么多年，她活着就是为了找甘子睿报仇。她很清楚，只要甘子睿在悟剑峰，她就绝对没有杀他的机会。如果不是沈萤，她兴许穷其一生，都进不了悟剑峰一步。

其实从出发来悟剑峰开始，她就没打算再活着回去。剑修羿清先不说，孤月更是玄天宗的化神尊者，他们没理由放过她！只是……没机会再还沈萤人情了。

想到这，她抬头看了旁边仍是一脸走神，好像完全不在状况内的沈萤一眼，几百年来头一次，觉得心底流转着暖暖的情绪，若是……早点遇到就好了。

“请尊者发落！”沈萤已经帮了她这么多，所以决不能让她再难做了。她深吸了一口气，艰难的抱拳行了个礼，一脸安心赴死的坚定神情。

孤月眉头紧了又松，看着眼前这个只剩一口气的魔修。做为正道修士，他确实从一开始就应该抓她回去扔给奚秋处置的。甚至莫名其妙的被沈萤拉来了悟剑峰，他也是打着，等事了结再动手的打算。

可当她真的乖乖束手就擒时。他却突然觉得这事有些扎手起来，他竟……有些下不去手！

都是TM沈萤害的！再说干嘛让他发落，你丫干嘛不去问那个吃货啊？

“哼！本尊此次出来，只是为了找人，又不是来除魔卫道的。”他冷哼一声，转开了头。

“尊者？！”戚橙雨一惊，一脸不敢置信的抬起了头，他这是……打算放过她？

“本尊每天那么多事，哪有空管你的闲事。”他横了她一眼，“不过，若是以后你敢伤及无辜，我定不会心慈手软。”

戚橙雨愣了愣，脸色变换了好几次，眼里水光闪烁，朝着他深深行了个礼，“多谢尊者，橙雨谨记！”

孤月转身打算御剑，却撞进两双意味深长的眼里，“看什么看？”他顿时心底一梗，转头就瞪了回去，“你们对本尊的处理方式有意见吗？”

“没有。”沈萤摇头。

“那还不快走？等着被人抓啊！”他样子更加的凶狠，“这事还不都是你惹出来的？要不是看在老乡的份上，以为老子想管这破事啊！”他堂堂玄天宗化神尊者，假公济私一次容易嘛！

“哦……”

“哦你个头，快走啦！”

“哦……”

“……”

———————

三天后。

“沈萤，那天你去悟剑峰顶到底干了些啥？”孤月忍不住发问。毕竟戚橙雨收拾甘子睿的时间不短，她又是魔修，山上三个化神，不可能一个都没有发现。可偏偏从头到尾，对方都没出现过。

“问了点事。”沈萤懒洋洋的回了句。

“甘子睿的事？”他愣了一下，“你查到啥了？”

沈萤看了他一眼，换了个舒服点的态势，继续摊着，“那个甘……甘……”

“甘子睿。”

“哦，他死得不冤，戚……戚，烤鸡妹子。”

“……”你TM就只记得烤鸡吗？

“她不是甘子睿为玉鼎找的第一个炉鼎。听说以前他门下弟子很多，全都是女性，但却没有一个活得久的。后来烤鸡妹子入魔结婴，让手下的魔修到处找他，他意识到有危险，所以才躲进了悟剑峰。”

“这么说，他的确死有余辜！”孤月皱了皱眉，“可他为什么会在悟剑峰？”虽然养炉鼎在中青界很常见，但专程收徒培养成炉鼎这种事，太过恶劣。他的徒弟不可能全是纯阴之体，三宗六派，不会允许这样的行为。更别说是庇护于他了。

“老头们说他跟上青界的某个人，沾亲带故，所以才破例放进去的。名义上是悟剑峰的守山弟子，等他升上化神，就可以直接去上青界。”

“上青界！”孤月一惊，“难怪他明明资质一般，却还是结婴了。原来是跟上界有关联。”

沈萤突然抬头，意味不明的看了他一眼，“你信啊？”

“啊？！”啥意思？

“玉鼎。”她突然说了个名字。

孤月一愣，突然想到了什么，猛的睁大了眼睛，“你是说……”

沈萤还没回答，他却直接站了起来，转头嗖的一下就往玉鼎的药丹峰飞去。

半个小时后，他才一脸复杂的回来了，手上拿着几个瓶瓶罐罐，往沈萤身前的桌上一放，眉心打成了死结。

“你猜得没错，真正跟上青界有关的……是玉鼎！”