第三十六章 青青草原

“当初若不是那个金丹修士多管闲事，自己前来找死，我的血祭大阵也不会拖到现在。”他冷哼一声，背后的狐尾一甩，扫开了插在了阵眼上的灵剑，血祭大阵再次启动，刺眼的白光中红光又起，“不过现在也不错，我儿复活后，只要吃了你们两个，最少也能直接结丹了，哈哈哈哈哈哈！”

“住手！”眼看着血祭大阵里开始漫延出一条条血痕，以极快的速度朝着四朝开始蔓延，大部分直接朝那个小镇的方向而去，孤月心下越加的着急，“血狐你要是敢屠城，我玄天宗必不会放过你的。”

血狐笑得更大声，“玄天宗又怎么样？这里就只你们俩个，加上一只不成气侯的狸猫，只要杀了你们，谁知道这阵是我布的。”

“那啥……”突然一个声音响起，阵中一只没说话的沈萤，举起了一只手，“你好像忘了我。”

“你是谁？！”血狐一惊，猛的转过头，这人什么时候进来的，刚刚有这么一个人吗？而且……

“你为什么没事？”在上古灭灵阵里，她居然可以行动自如！这怎么可能！

“沈萤！”孤月一喜，卧槽，他居然忘了这个外挂也来了，“快，毁掉这个灭灵阵！”

“啥阵？”沈萤四下瞅了瞅，怎么个毁法？

“地上这个，发白光的！”孤月大声喊道，“用周围散落的灵剑，劈开地上的几何图案就可以了。”

“哦。”沈萤随手拔出了地上的一把剑。

“你休想！”血狐眼睛暴睁，身后狐尾直接朝着沈萤攻击了过去，眼看着就要将她打个对穿。她却突然回过头，随手一抓就抓住了拧成一股的数条狐尾，令其再不能再进一步。

血狐一惊，刚要收回狐尾，沈萤却突然用力一扯，顿时一道血光喷溅而出，狐妖剩下的六根狐尾被齐根拉断。

它顿时发出一声凄厉的惨叫，再也维持不住人形，在阵中痛得翻滚起来。

“哎呀，断了！”沈萤一脸意外的扔开手里长长的尾狐，“也没用力的说。”

孤月：“……”

羿清：“……”

狸猫：“……”

突然觉得自己来得有点多余！

沈萤没再管那只狐狸，拿起一把剑，直接朝着那个发白光的阵法上一插，顿时半截剑就没入了土里，只听得咔嚓一声，阵法瞬间出现了裂痕，光暗了大半，却还没有直接崩溃。

沈萤只好继续把剑又往土里推了推，半会觉得有点不方便，干脆站了起来，抬起腿想把剑踩进土地里，于是用力一脚踏出…

轰隆一声，不止是阵法，连着四周也一阵剧烈摇晃起来。地上哗啦一下，直接被踩出了一条条手臂宽的长沟。直接把阵法给撒裂了，白光顿时全暗。

孤月：“……”你丫的一脚就可以踩裂，干嘛还用剑啊喂！

羿清身上一松，之前那种巨大的束缚感消失了，就连着灵气的流失也停了下来，刚一起身，却看到地上的狐妖化成了一团红雾，想要遁走。

他顺势一个剑招挥了过去，化出数十把灵剑直接穿体而过，把妖狐钉在了石壁上再无处可逃。

“师父，这个狐妖怎么处置？”

沈萤瞅了瞅石壁上只剩半口气的血狐，脸上闪过一丝疑惑，刚想开口，孤月却先一步出声道，“还用问，这狐妖居然还想屠城，这样丧心病狂，死不足惜。”

“哼，你们要杀……便杀！”血狐冷哼一声，身上的血像是不要钱似的往外冒，它却仍是一脸狠厉的道，“我只后悔没有尽快杀了镇上那些凡人，为我妻儿报仇。”

“真是死不悔改！”孤月刚要动手结果了它。

沈萤却突然出声，“等一下，别这么快啊。”

“不是吧，沈萤。”孤月拉了拉她的衣袖，一脸不赞同的低压声音道，“你不会同情这个妖怪，想放过它吧？”那个魔修就算了，本性不坏，而且情有可原！但这妖狐一看就是浑身血煞气，生性嗜杀，现在放了，以后还不定害死多少人。

“不，我只是有些事没想通。你们不好奇吗……”她指了指血狐即使尾巴全断了，却还是下意识把用断尾护着的那个死婴，“它尾巴上那个，真的是他儿子？”

“应该是吧，不然他这么拼命干嘛？”孤月随口回了句。

“可它刚不说，那小孩是人生的吗？”

“是啊！他刚不是说了吗。”他点头，“它爱上了一个人类。它是妖，身上有妖气是不可能跟人在一起的，所以才说人妖殊途嘛。凡人向来害怕妖怪，会排斥跟妖相爱的人也很正常。就是为了这个，他才想报复那镇上的人的。”

“人跟妖真的能有孩子？”

“会……吧？”这不就是有一个吗？

“没有生殖隔离吗？”

“啊……”这个问题他还真没想过。说话你丫想了半天，就是为了这个问题吗？

“你看啊，理论上来说，不同种群的个体，受不同基因型控制有不同的生殖行为及相关生殖率，所以种群间的基因流动受到限制或被阻止，物种不同是不可能产生后代的。”

“呃……”怎么突然学术起来了啊，他以前是学金融的又不是学生物的，完全听不懂啊。但是……莫名觉得很有道理是肿么回事？

“生殖隔离限定了，人跟动物间是不可能有繁殖可能的。所以说……”她歪了歪头，“那个小孩到底哪来的？”

孤月and羿清：“……”

半分钟后，齐唰唰的回头看向山壁上的某妖，突然觉得它的皮毛有点绿啊。

(⊙ o ⊙)

偏偏沈萤还一脸正经的问了一声，“那啥，你确定是那孩子的……亲爹？”

血狐：“……”

半会。

噗……

某狐一口老血喷涌而出，嘴边动了动硬是没挤出一个字来，下一刻头一歪彻底的没声息，活活憋死了。

孤月and羿清：“……”

于是两道目光齐唰唰又转到了沈萤身上。

“看我干嘛？”沈萤一愣，“我说错啥了吗？”

孤月：“……”满心槽，不知道从哪吐起。

羿清：“……”加一。