第五十三章 好好聊聊

沈萤没有回话，孤月却越说越顺畅，“我在玄天宗三百多年，一直把那里当成自己的归属，以为修仙的跟凡人总是不同。或许真的像门规说的，同为一门便会同舟共济同共进退。没想到轩辕家一到，他们连打都不打，直接就认了输。还是为什么宗门大义，直接把锅甩到你们身上，也算是让我大开眼界了。”

“什么仙门修士，原来也只是自私的普通人罢了。”他叹了一声，似是放下了什么，转头看向旁边的人笑了笑，“沈萤多谢了！够义气，以后你就是我亲妹子了！”

“呃……”沈萤抖了一下，下意识的挪开了两步，其实我只想做你女儿，“牛爸爸跟你商量个事行不？”

“啥？尽量说！”他一拍胸。

“你别突然对我笑好不好？我会以为……你想给我钱的。”

“……滚。”谁想给你钱了，你TM能不能忘了牛爸爸这回事，“你丫有这么穷吗？算了，看在你帮我一回的份上。以后你要是缺灵石，尽量来找哥，我罩你。”他好歹是个化神尊者，灵石还是不缺的。

“谢谢牛爸爸！”沈萤一喜，“不过，能问一下……我到底帮你啥了？”

“别装了。”他拍了拍她的肩道，“知道你讲义气，你离开玄天宗，不就是怕我难做才主动离开的吗？”

“不是啊，我只是单纯的想换个地方吃饭。”

“再装就不像了。”孤月给了她一个别逗了的眼神，“就你这吃货属性，这才多久你就能吃腻？而且我听说外事堂的食材品种可是很丰富的。”

羿清突然插了句道，“师父的意思是说，上次外事堂通知新进一批弟子全已成功僻谷，所以那里已经没有食材可领了。”师父总不能饿肚子的。

啥？

“……”膝盖中了一剑。

半会。

“那……那这几人又怎么回事？”他指了指地上晕迷不醒的五人，“你明明打得过轩辕家那些人的，却不直接在玄天宗动手，不就是看在我的面子，怕伤及那些低阶弟子吗？”

“不是啊！”沈萤摇头。

“怎么不是？”

“呃……当时人太多了，打起来很麻烦需要很久的。”

“哈？”啥意思？

“而且当时快到中午了。”错过了饭点多可惜啊，“所以我完全是……”

“闭嘴，别说了！”孤月一把捂住了她的嘴，一颗玻璃心，叭叽一下摔得粉碎碎了，你TM能不能老实的活在脑补里啊喂。

(╯‵□′)╯︵┻━┻

“师父，接下来我们要去哪？”见两人吃得差不多了，羿清灭了火，习惯性的收拾了一下野餐现场问道。

沈萤愣了愣，转头看向旁边某个一脸怨念的人。

“看我干嘛？”孤月瞪了她一眼，气还没消呢，“都是谁害的！老子现在不也没地方去了，你们爱去哪去哪，我随便。”

沈萤想了想，扫过地上五个还在挺尸的人，眼神眯了眯，站起来伸了个懒腰。

“吃饱了没事做，要不……找人算个账去吧？”

“……”

“……”

——————

上青界，轩辕世家。

“家主……”一个弟子慌乱的跑进后殿，“不好了，不好了！”

“乱嚷嚷什么？”正在上首的男子睁开眼睛，“如此慌乱成何体统，到底发生了何事？”

“前殿……前殿突然闯进两个化神修士。”

“化神修士？”男子皱了皱眉，“既然有修士投靠，你自去请五长老安排就是，不必来通知我。”

“不是……他们不是来投靠的，说是……说是下界来……来算账的！”

“什么？”轩辕家主脸色一沉，“好大的口气，两个化神修士，居然也敢来轩辕主家撒野！通知惩戒堂堂主，带人拿下那两人。”

“堂主已经……倒下了。”

“这怎么可能？！”男子一脸的震惊。

“他……他们是剑修，不只是惩戒堂堂主，几位化神长老都去了，根本拦不住那两个人。”

“下界来的剑修，貌非是……”男子睁大了眼睛，焦急的来回走了两趟，“五位游仙老祖可回来了？”

“没……没有……”

“还没回来！”男子更加的着急，“偏偏是这种时候，快通知族中所有的化神修士，都过来，拖住那两个剑修。”

“是，家主。”弟子立马转身跑出去了。

男子却更加着急，捏了几个传讯出去，都没有回应，“怎么回事？五位游仙叔伯怎么一个都没有回应，到底去了哪处？”

“你说的是他们吗？”突然一个女声在耳边响起。

男子吓了一跳，猛的转过头，这才发现自己身边多了一个人，“你……你是谁？什么时候站在这里的！”他居然半点都没有察觉。

“我叫沈萤，是跟刚那个小伙一块来的啊！”沈萤指了指之前弟子出去的方向。

刚刚？这怎么可能，明明没有看到其它人进来，他心下一沉，突然想到了什么。

“你……你跟那两个闯入的剑修是一伙的？”他警惕的退后了一步，这才看到女子的手上好像抓着条绳子，他顺着那绳子看去，只见那端似绑着什么，女子轻轻一拉，顿时扯出一串的人影，咚咚咚的全倒在了地上。

“叔伯！”男子猛的睁大了眼睛，这才发现地上那几个被捆成了粽子的人，就是那迟迟不归的五位游仙，“你们怎么……”

“那谁……你就是他们的家长吧？我们聊聊呗？”

“妖女，你到底对我叔伯做了什么？”男子一脸怒气的看向对方，直接唤出一把灵剑，就朝着对方砍过去，“竟敢如此对我轩辕家的人，我杀了你！”

“家主，不要！”五个粽子齐齐出声。

一分钟之后……

沈萤用衣袖扫了扫，被砸坏了半边的上座，缓缓坐下。扫了一眼宛如台风来过的后殿，顺脚就踩到了地上已经肿得分不出人样的轩辕家主胸口，“现在……我们可以聊了吗？”

轩辕家主：“……”

五个粽子：“……”