第五十八章 选址妖界

“沈……沈大……大大……”

“别紧张，我就找你商量点事。”沈萤顺手摸了把它的耳朵，兔子果然是胆小的动物，连忙指了指它身后的椅子道，“来，坐坐坐。”

兔王抖得更加厉害了，瞬间就觉得被摸的耳朵都没知觉了。几次想坐回王座，却还是脚软的滑了下来，“大……大仙，请……请您吩咐。”

见它坐不稳，沈萤从善如流的直接蹲在了它的旁边，呵呵一笑道，“是这样的，我三个刚刚到上青界，没找着地方住。听说你们妖界不像三青界还分上中下的，而且隔着上青界最近，就想问问你有没有合适的地方？”

“大……大仙是想，找个居所？”兔王松了口气，原来不是要灭它啊，还好还好。

回头瞅了瞅她身后，果然看到了另外两个修士，羿清贵人它见过，只是没想到不过短短的时日，对方已经是化神修士了。而且另外一件居然也是个化神，心下对沈萤越加的恭敬起来。

不愧是大仙，收小弟都是最强的，就算不强创造条件也要变成最强。

“嗯，差不多吧！”沈萤回想了一遍牛爸爸的话，“要那种萝卜地，你以前不是经常给我送萝卜吗？应该有的吧？”

“有……的吧？”萝卜地是什么？能不能说清楚点啊？

“沈萤。”孤月嘴角抽了抽拉了她一把，“你说的很适合的地方，就是来妖界？”她脑子没坏吧？没错，妖界地广妖稀，不属于任何世家，隔上青界又近。但他们可是修士。

“放心，我跟兔子很熟的。”她拍了拍他的肩，一脸自信。

“这不是熟不熟的问题。”孤月眉头皱得更紧了，“你又不是不知道，妖界遍地都是妖气，修士在妖气中根本没法修练。”

“哦。”沈萤一愣，直接转头看向兔子加了句，“那兔子，我要没妖气的地。”

“妖界怎么可能没……”

“好的大仙！”兔王用力点头。

“……”要不要答应得这么快啊？不会真有吧？“就算妖界有这样的地方，也不可能生出灵脉吧？”

“兔子，还要有灵脉的！”她继续加条件。

“你……”

“没问题，大仙！”卖力点头。

“……”槽！你怎么什么都答应，“这种地方连上青界都难有，妖界这么大，就算有也很难找……”

“找得到吗？兔子？”

“可以的大仙，很快的大仙！”拼命点头。

“……”卧槽，你到底对这只兔子做了什么啊喂！“算了，我不管了，你们爱咋咋滴。”

孤月站到了一边，沈萤和兔王却已经准备出发去看地盘了。他只得跟了上去，就不信了，妖界这种地方，怎么可能找得出一处，没有妖气，灵力充裕的，还有灵脉灵植的……

“到了！大仙！”

卧槽！

还真有啊喂！要不要这么效率？！

Σ(°△°|||)︴

孤月抬头看着眼前那座高耸入云的浮峰，半天没有回过神来。只见那峰上霞光满天，云雾缭绕宛如仙境，峰上灵气满溢，隐隐还能感觉到峰内数条灵脉涌动的气息。这样鲜活的灵脉比起玄天宗更强上数倍。

诡异的是，这座浮峰飘在妖界上空，四周的妖气，似是有意避开了这座灵峰一样，只徘徊在灵峰几公里外的地界，没有半点侵入峰内的样子。像是生生在妖界之中，化出一块完全相反的地域一样。

“此地距上青界近，而且是灵气最充裕的一座浮峰。”兔王指了指那座浮峰解释道，“它的方位刚好处于人妖两界至阳点上，妖气不侵。”

原来如此，所以那些妖气才只徘徊在几公里之外吗？

“这里灵气充裕，绝对适合大仙修行。又是妖界灵植最密集之所，以往送到大仙府上的灵植就是这里采的。”

兔王指了指前方，沈萤转头一看果然满山遍野都是萝卜。还真的是块萝卜地啊。

家兔啊！

“小姐姐，我喜欢这个地方！”萝卜挂件从孤月腿上蹦了下来，开心的在萝卜地里打起了滚，它本就是草木灵，自然喜欢木灵气旺盛的地方。

沈萤没理它，拍了拍兔王道，“兔子，那就这里了，谢谢啊。”

“大仙不必客气，这是应该的，应该的。”

“以后我就住这里了。”

“大仙可还需要点别的？”

“别的……”她认真想了想，“也就还有一点点小需求……你能找些家居，厨具之类的日用品吗。”

“我这就去准备。”

“嗯，对了，还要记得还要有桌子。”

“好的大仙。”

“要不……顺便再盖个房子吧？反正你有经验。”

“没问题大仙，大仙对房子可有具体需求？”

“不用太大，有房有厅，有厨卫就行了。嗯……要不你就照着你妖王殿那样盖就行了，挺好看的。”

羿清：“……”

孤月：“……”

这叫一点点需求吗？你干脆让人家盖个皇宫得了，从未见过如此厚颜无耻之人！

“好的大仙，没问题大仙！”

“……”

要不要这么没节操啊喂，还真就答应了。

孤月一头黑线，忍不住推了推旁边的羿清，“喂，这兔妖你们到底怎么认识的？干嘛对沈萤这么好？”简直就是言听计从。

羿清想了想，半会才认真的回答道，“可能是因为……师父还没灭了它全族吧？”

“……”

灭族……这什么鬼？！这不是关系好，这TM明明就是有仇吧？

(╯‵□′)╯︵┻━┻

————————

三个月后。

“好了别吃了，准备一下，我们得去上青城了。”孤月把某个吃货从饭桌拉了下来，交代道。

“上青城？”沈萤一脸茫然，把手里最后一块糕点塞进嘴里，“干嘛？”

“能干嘛，当然是去收弟子啊！”孤月翻了个白眼道，“我已经打听过了，明日就是上青界各大世家门派，一年一次收徒的日子，到时所有想要修道的人都会去各仙城报名，离我们最近的就是上青城了。”

“为啥要招弟子？”她愣了愣，好好修自己的不行吗？