第五十九章 招收弟子

“不是你说要建宗立派吗，不招……卧槽，你不会不打算招人吧？”孤月上下打量了她一眼，指了指后面仙气缭绕的一片宫殿道，“不收弟子，你TM建这么大一片殿宇干嘛？”

兔王带他们来到这座灵峰后，第二天就招了大群的妖类火火风风的盖起了房子。短短几个月后，这个只有灵植的浮峰，已经盖出了大片的殿宇，其精致承度比之妖王殿都有过之无不及。

“不好看吗？”沈萤瞅了瞅后面华美的一片殿宇。

“好看你妹啊！”孤月气得肝痛，“你别告诉我，你盖这么多楼就是给我们三个人住的。”你丫是皇帝吗？要住这么大的地方，这走一圈都要两天好吗？

“招弟子什么的，好麻烦啊……”

“呵呵呵……”孤月冷笑了一声，“没弟子门人，以后这个地方所有卫生，你来打扫吗？”

“……”

两秒后。

“牛爸爸，我觉得你说得特别有道理！我们去招人吧？”说完转头向旁边的羿清道，“厨子，赶紧把这些糕点打包一下，顺利再做点零食路上吃啊，对了多带点食材，赶不回来还可以野餐。”

“好的师父，没问题师父！”

“……”说到底，你丫还是舍不得这些吃的啊喂！

孤月想得很清楚，他们这浮峰灵植遍地，想要培养出一批弟子来还是很方便的。

虽然他们现在只有三个人，前期可能会辛苦点，但他好歹也是管理过几百万人大公司的人，对这些事情很熟悉。至于术法学习之类的，羿清和他都是剑修，可以先招收几个资质好的剑修弟子。而且他精通阵法，羿清精通练器，有合适的弟子，也可以传授。练丹御兽，就只能靠自学了。

至于沈萤……就安心的做个吉祥物兼外挂就可以了。

孤月自认把一切都想好了，更是连夜制定出了厚厚一叠，整套的策划方案，包括如何培养弟子，提高门派整体水平，如果推广扩大门派影响力等等。自认为完全没有任何遗漏了，可等三人赶到上青城，摆好了架式，正准备收门人的时候，却遇到了一个严重的问题。

“你们是什么门派？”一个白衣少年一脸天真的问。

孤月：“……”

羿清：“……”

沈萤：“……”

卧槽！居然忘了给门派取名字了！

(╯‵□′)╯︵┻━┻

一分钟后。

“呵呵呵……道友，你稍等！”

孤月脸色一白，连忙布了个绝音阵，立马拉过了旁边的两人，“忘了取名字这种事，你们怎么也不提醒我？”

沈萤一脸茫然，“我以为你早就取好了呀。”收弟子的事，不是你提出来的吗？

羿清点了点头，“我也牛尊者自有打算。”

“现在咋办？总不能跟人说，门派名字还没想好吧？”他回头瞅了瞅来人，压低声音催促，“赶紧的，地盘是你找到的，快想一个啊。”

“随便哪几个字都行吗？”

“随便，好听又朗朗上口的就行，快。”

“哦……”不就是取名字吗？她很擅长的，“朗朗上口那就：碧粳、松糕、酥酪、鱼盏……”

“……我TM还卤煮，生煎，暴炒呢！”

“也可以啊！”

“可以你妹啊！”你丫说的是朗朗上口还是津津有味啊！孤月气得想咬人，“你能不能放过吃的！取这样的名字，是想告诉别人，门下弟子都是被吃的菜吗？”

“要厉害的吗？”

“当然，最好又厉害又霸气，可以名震三界的那种。”

“你觉得……清华，北大怎么样？”

“师父这两个名字取得好！”羿清用力点头，“一听就是可以流芳百世的名字。”

孤月：“……”MDZZ

——————

上青城人不少，一到各门派招收门人的日子，就越加的热闹。大街小巷挤满想要加入门派或是世家的凡人，特别是城中的广场之上更是人满为患。四大世家向来有自己固定的招收地点，所以前来这广场上的，都是想要加入其它门派的人。

由于上青城地处偏远，各门派前来收弟子的人，相比于大型的仙城也就没有那么正式。大多只是竖个旗子，写上派名，前来加入的登记名字，测试一下灵根品质就行。

四大世家收弟子向来严格，又一向不看重外姓之人，所以选择加入其它门派的人还是很多，个个排起了长队，除了……最右侧一处地界无人问津。

比起其它门派或多或少都站了七八个门人撑场面，这个门派显得格外寒酸，那里只站着三个修士，右侧竖起一面旗帜，上面写了两个字：无敌！

无敌派，名字倒挺霸气，但却是从未有人听闻过，一看就是新生的小门派。虽然三人中，有两人看似修为不浅，一身气势隐隐有压过在场所有人的趋势，却也没有人轻易敢加入。

“牛爸爸……”沈萤打了哈欠，手里的旗歪了下去，“已经一上午了也没收到一个人，要不我们回去吃饭吧。”

“你丫给我站好！”孤月恨铁不成钢的瞪了她一眼，扶正了一下旗子。他有想过，新生的门派很难收到弟子，却没想到情况会这么冷，连好奇来问问的人都没几个。还尽是一些杂灵根，或是灵根品阶太低的。根本不适合做剑修。

“还要站多久？好困啊！”沈萤有些坚持不住了。

羿清立马把她手里的旗帜接了过去，从储物袋里掏出一把木椅道：“师父要不坐下休息会。”

“好啊！”沈萤眼睛一亮，正要坐下，旁边一直关着门的店子，却突然冲出来一个一身灰袍的人，似是没看清楚路，刚好拌到了椅子，扑哧一下整个人摔在了三人的面前。灰袍滑落，露出半截格外亮丽的衣衫。

沈萤一愣，下意识的想去扶。旁边却有人快她一步，直接从刚那个店里冲了出来。

“思羽！”她快速扶起地上的人，扯了扯对方被拉开的灰袍，把那半截亮丽的衣衫又给裹了进去，“怎么样？没受伤吧？”

“郁红姐。”那灰袍的女子连忙摇了摇头，带着点惊慌的看了看四周。下一刻那店里又走出了七八个，跟她一样穿着灰扑扑的人。