第六十三章 深夜跑路

“对啊，剑修向来都是苦修之人，如果我们安心留下来，或许不会……”另一名女子也有些动摇道，“我还听闻，前阵子有两位剑修闯入轩辕主家，连轩辕家主都拿他们没办法。他们也是两个人，你说他们会不会就是……”

“思羽！”郁红脸色一沉，打断她的话，“就算他们就是打败轩辕家的剑修又如何？这么多年，你还没有看清楚吗？男人没有一个可靠的！我们不能冒这个险。”

“你们也看到那个叫沈萤的女子了，为何那两位都是化神，她却没有半点修为。你们不觉得奇怪吗？”郁红脸色变了变道，“说是掌门，我看也只是个笑话而已。许是那两位藏私，不想教授她而已。或是里面还有别的阴私。这样的人，你们确定他们会护住我这些，‘叛出师门’的人？”

“……”众人齐齐沉默了。

“况且白日里他们已经对我们起疑了。”郁红沉声道，“所以我们得赶紧离开，想必现在上青城那些追捕我们的人已经走了，趁现在我们去找那个接头的人，送我们去中青界。”

众人点了点头。

“大家要隐藏好自己的气息，这里是妖界。切记不要惊动任何妖类。”郁红一一检测了一遍她们身上的阵法，沉声交待道，“只要我们找到了接头之人，到了冥阴山，就真正安全了。”

“所以……你们是去找烤鸡妹子的？”一个熟悉的女声，突然在她身后响起。

“谁？！”郁红吓了一跳，唰的一下抽出了剑，这才看到前面的人，“掌门！你……你怎么会？”

众人脸色一变，面面相觑，她到底从哪冒出来的，她们居然没有一个人察觉。

“你……什么时候来的？”郁红心底猛的一沉。

“从……”沈萤想了想才回答，“你骂男人都不是东西的时候。”

“你……全都听见了！”

“是啊！”沈萤叹了口气，指了指旁边的房间，一本正经的道，“我说小红啊……你们半夜说悄悄话我不反对，但你们蹲在我窗外，还正对着我床头讲，这就说不过去了吧？”她正要睡觉呢！

谁是小红？

不，重要的是：

“这……这是你房间？！”怎么可能。

“是啊，我住在这好几天了。”沈萤点头。

“你……你不是住在后殿吗？”

“哦，那只是厨房！”

“厨……”神TM厨房啊喂！

哪个门派是一整个后殿都做厨房的！这到底是个什么鬼门派。

“郁红姐，怎么办？”思羽紧张的拉了拉郁红的衣袖，原本她们就是想偷跑出去，现在被发现，若是引来了那两个化神剑修，那她们绝对走不了了。

郁红也想到了这点，看了沈萤一眼，一咬牙，直接捏了个定身诀朝她胸口拍了过去，“姑娘，得罪了。”说完示意众人御剑，直接带着沈萤一块御剑飞出了无敌派。

沈萤：“……”

呃，她刚是被袭胸了吗？

————————

郁红抓着沈萤，带着众人一路飞出了妖界。原本她还有点担心会遇上高阶妖类，也不知道是不是她们幸运，这一路来居然没有正面遇到半只妖，就连偶尔看到一两只的身影，也转身往别的方向走了，意外顺畅的避开了。

她们就这么一路畅通无阻的回到了上青城，郁红找了一处偏僻的地方，才掏出一个玉牌捏了个诀，顿时玉牌发出一道白光，飞入上空，不到片刻就消失了踪影。

众人在原地等了一会，不久便听到一道男音响起。

“你们就是想要去下界的人？”街角走出一人，看着年纪不大，金丹修为，身着一身黑色的衣袍，一只细小的眼睛不断的打视着眼前的几人。

“没错。”郁红上前道，“按事先联系的，我们带来了足够的灵石，今晚就想进入下界。”

“我只见过魔修往下界跑的，修士想下界还是第一次。”男子笑了笑，转头点了点人数，皱起了眉，“不是说九个吗？怎么多了一个人？”

郁红一愣，看了身侧的沈萤一眼，“她……是我一位朋友，只是送送我们，不会随我们去中青界。”

“你把消息泄漏给了别人！”男子顿时有些恼怒，立即就唤出了武器，作势要灭口，“这事可不能让其它人知道。”

“慢着！”郁红立马挡在了沈萤面前，咬了咬牙道，“她什么都不知道，我保证她不会说出去。我们……我们可以加灵石。”说着掏出一袋灵石递了过去。

男子这才停了手，打开袋子，掏出一块细细看了一眼，脸色这才好看了些，冷哼一声，“哼！看在这袋上品灵石的份上，下不为例。”他警告似的扫了沈萤一眼道，“你也知道，这种送人下界的事，可不能让世家和仙门知道，否则我们都讨不了好。”

“我们清楚的。”郁红点了点头，“那……道友可否现在就送我们下界。”

“现在？”他冷笑了一声，“只有化神尊者，才能划破虚空，我哪有这个本事？连接两界的阵法不在这里，跟我来吧！”说着转身就往右走。

郁红有些犹豫，回头看了看众人，还是跟了上去，“有劳道友。”

的确，只有化神修士才能划破虚空打开两界的通道，除此之外，想要进入下界，就只有通过印家的传送法阵，或是经由可连通三青界的妖界去往下界。但对她们来说，行走妖界太凶险，而印家的阵法从来都只是为了招揽下界化神修士用的。加上印家和郁家的关系……对方更不可能让她们通行。

她好不容易才打听到，上青城里有修士在做通往两界的生意，所以才来到了这里。一路吃了那么多苦，受了那么多罪，如今总算看到了希望。

想到这，她有些歉意的回头看了沈萤一眼，压低声音道，“你放心，我们不想害你。等我们到了阵法那，我就解开你身上的禁制，放你回去。”

“……”

哈？

啥禁制？