第七十五章 情感咨询

“多谢印家主款待，今日天色已晚，我等就不多加打扰了。”孤月放好怀里的契约书，举起酒杯敬了主座上的人一杯。

“啊！啊？”印风还沉静在那份不平等的契约里没回过神，对方却已经起身打算走人了。

“撤了。”孤月一把拽起旁边的沈萤。

“哦。”吃得差不多的沈萤拍了拍手也站了起来，“那谁……谢谢啊，再见！”

印风只好起身送客，反悔已经来不及了，只能陪着笑脸一路将众人送到了门口。

“两位家主，告辞！”孤月抱拳，扬起了商业笑容。

“道友慢走！”

几人刚要走上法器，一晚上都在围着思羽妹子打转的印元飞，突然下意识的开口喊了一句，“思羽姑娘。”

众人一顿，纷纷回过头来。特别是思羽下意识的就皱了皱眉，“还有事？”

“这……这……”印元飞顿时脸色一红，一脸的不舍，却半天都没有挤出个理由来。

他生来就是印家家主之子，而且又是百年难出一个的雷灵根。修行顺畅，天赋极高。自小就是青年这一辈中最杰出的弟子，无论是在各派还是四大家族中，很少遇到过敌手。这是他第一次，第一次被人辗压，而且对方还是个女修。恰又是情窦初开的年纪，自然也就将对方放在了心上。偏偏对方性子看着柔弱，对他却好似没有半点那方面的意思。

“你……你一路小心，我明天一早再……再去你们那小院找你。”

“你来小院干嘛？”思羽有些不满的退后一步，自认跟这个人不熟。

印元飞一愣，脸红得更加彻底了，有些着急的抓了抓头，半会才似找到了一个合理的理由道，“那个……印家不是要买无敌派的灵植吗？我……我明天去送定金！”

印风：“……”

轩辕禹：“……”

败家子*2！

哎哟，还有这种猪队友，孤月一喜，虽然一开始没打算要的，连忙上前一步道，“那明日我等就恭候印公子大驾了。”

为免几人反悔，孤月没再停留，直接带着一群人麻遛的走了。只余印元飞站在原地，痴痴的忘着众人消失的方向，一脸荡漾。

—————————————

门派大比结束后，孤月仿佛找到了人生的新目标，硬拖着在印天城多呆了几天，整天也不知道在忙些什么，大早就不见了人影，天黑才会回来。已经很久没有用生活费威胁过某人了。

沈萤表示，有点无聊！

“掌……掌门。”思羽妹子突然走了进来，带些犹豫和纠结怯怯的看了她一眼，“我……我有事能请教下您吗？”

“好啊！”正无聊呢，沈萤拍了拍旁边的椅子，“坐，嗑瓜子吗？”

“谢掌门。”思羽恭敬的行了个礼，带些兴奋的坐在了旁边。

“啥事啊？”

“我……”她突然抬头看了看旁边的羿清，有些不好意思的低下了头。

沈萤秒懂，咳了一声道，“那个……厨子啊，要不你先去做个午饭？”

“师父，还不到午饭的时辰。”羿清一脸不满的看着进来的思羽一动不动，他才不走。

“那就做些糕点？”

“糕点我已经备好了。”

“那倒个茶。”

“茶水还是热的。”

“……”

沈萤嘴角一抽，只能点明，“你随便去哪里溜达一下，我们要说点女孩子的话题。”

羿清一愣，顿时一脸的受伤，“徒儿不能听吗？”

“呃……”你也不是女的啊，“这是师命，听话。”

“……是，师父。”羿清这才一步三回头的走了，临出门还冷冷的瞪了思羽一眼。小婊砸，又来抢我师父！

“说吧，啥事？”等人走远，她这才看向思羽。

“掌门。”思羽低下头，半会才低声道，“我以后……能不能不见印公子了?”

“印公子？”谁啊？

“就是印家少主，印元飞。”

“哦……”那个抖M，原来是感情问题啊，“咋了，不喜欢？”自从那天宴席后，那个叫印元飞的就天天来找人，变着花的找理由约人家出去，什么送定金啦，定金送少了啦，改主意想预付全款啦……

牛爸爸可是很看好这个年轻人哟！

╮(╯▽╰)╭

“印公子……很好。”她头埋得更低了，“只是，我们不合适。我以前毕竟是个炉……”

“小绿啊！”沈萤皱了皱眉，直接打断她的话，“没人可以改变过去，你能改变的只有未来。我就觉得你很好，你也要觉得自己好，那么别人才会觉得你好。人要先学会爱自己，才能去爱别人。”

“可是……”

“有时别把事情想太复杂。”她朝她嘴角塞了块糕点道，“这种事你自己乐意就好，如果他介意你以前的事，那只能证明他不值得你用心。喜欢就在一起，不喜欢就分开。多大点事？”

“……是这样吗？”

“当然啦！”她用力的点了点头，“我是过来人了，男女感情这种事，分分合合很正常了，看淡了就好。人不能在一颗树上吊死，一生这么长，总要多吊几棵试试。你还小，所以才纠结要不要喜欢的问题。”

“掌门，修行很久了吗？”

“当然，算起来都快奔三的人了。”

“奔三？”她愣了愣，“掌门说话好高深，我修行也有六七十载了，仍是不能完全领悟。”

“呃……”沈萤僵了一下，咳了一声道，“嗯，你加油，等你大点就不会纠结喜欢不喜欢的问题，而是上不上的问题了？”

“这……这也可以吗？”感觉打开了新世界大门。

“当然，相信我，男女间就是这么回事。”

“可……”她眼睛亮了亮，“他毕竟是印家少主，要是得罪了他，会不会对门派不利？”

“放心，有我呢，怕啥？”

“嗯，好的掌门，我明白了！”说完，像是下定了什么决心似的，猛的站了起来，“我这就过去！”说完直接气势汹汹的就出门去了。

“嗯……”

等等！

她要去哪？

刚刚自己说什么了？

(⊙o⊙)