第七十六章 郁家逃奴

结果思羽这一出门，直到下午都没回来，沈萤有点不放心，让萝卜和郁红找了出去。可一直到晚上，别说思羽，郁红和萝卜都没了人影，连孤月都回来了，不会真出什么事了吧？

沈萤越想越觉得不对劲，分个手而已，难道是那抖M被拒绝后不甘心，直接把人抓了？

“去打听一下，今天街上有没有发生什么关于印家少主的消息。”孤月也发现事情有些不平常，直接派了个妹子去问。

那妹子刚出门不到五分钟，就急急忙忙的回来了，“掌门，下午的时候，印家少主在城西跟人发生了冲突，还打起来了，听闻是遇到了追魂楼的人。”

“追魂楼！”孤月有些吃惊的站了起来。

“是何人？”羿清问。

“那是一个亦正亦邪的组织。”孤月皱了皱眉道，“里面的人擅长一些隐藏行踪的功法，就算是高阶修士，轻易也不能察觉。听闻他们的信息网遍布三青界，专门贩卖各门派的私密为生。只要花得起钱，就能打听到想要的消息，他们的总楼就在城西。”

“那为何抓我派弟子？”羿清皱了皱眉。

“可能是她们赢了大比，让一些人眼红了吧！”孤月冷哼一声，捏了捏手里的笛子，“要眼红，也要看他们有没有这个本事，还真当我们无敌派人少好欺负吗？”

说完，直接转头看向沈萤道，“沈萤，我跟羿清去一趟追魂楼，马上就回来。”

“嗯，好。”沈萤点了点头，“但是小……”

她话还没有说完，孤月和羿清已经消失在了城西的方向，找人算账去了。

“……”

半会。

“小白啊。”

“是，掌门。”

“刚刚小红妹子和萝卜出门时，是说去城东找人吧？”

“好想……是。”

“那他们能找到人？”

“……”

——————

沈萤犹豫要不要追上去提醒一下两人，外面却又有人找来了，来人一身标准印家蓝衣，看着四十岁左右的样子，还点眼熟。

“见过羿掌门！”那人向她行了个礼。

“啊？”沈萤愣了一下，想起来某块禁止牌，才反应过来，“哦，你叫我，对，我是羿掌门。”

“小的是印家门下正丰楼的掌柜。”那人匆匆的介绍了一句，显得有些着急，“是家主让我来请羿掌门，速速前去华元城郁家别院一趟的。”

“郁家？”她呆了呆，“去哪干嘛？”

“少主和思羽，还有郁红姑娘，此刻就在郁家！”

“啥？”不是被追魂楼抓了吗？

“具体情况在下也不清楚，但看来不是小事，家主现在已经赶过去了，若是晚了……”

“走！”

没等他说完，她直接拉住人就冲出了门，一路出城，朝着掌柜指的方向跑了过去。印天城与华元城相距不远，沈萤跑得又快，不到半个时辰，已经到了郁家别院了。

还刚巧遇到了门口的印风和轩辕禹。

“羿道友。”印风有些惊讶的看着沈萤，没想到对方来得这么快？

“大仙！”轩辕禹也是一脸的吃惊，顺便看了一眼，她旁边正吐得昏天暗地的掌柜。

“出什么事了？”她直接问。

“郁家说是元飞阻扰他们抓捕族中的逃奴。”印风皱了皱眉，抬了看了沈萤一眼，沉声道，“现在元飞和思羽、郁红两位姑娘都在里面，事关贵派，所以我才通知了羿掌门，具体什么情况还要进去才知道。”

说完，也顾不得多解释，直接转身快步走了进去，沈萤也跟了进去。

“沈大仙。”轩辕禹却快步上前，喊了她一声。

“嗯？”沈萤回过头。

他有些为难的笑了笑道，“那个……郁家家主一向冲动，又不知大仙的本事，一会进去可能多有冒犯。还忘大仙能多多包含。”

他也是听说印风通知了她，才急忙赶过来的，就怕出事。好歹都是四大家族之一，想起自己家的教训，他便事先帮郁家求个情。

沈萤歪了歪头，“他们这么不懂事的吗？”

“呃……对！”轩辕禹硬着头皮承认，“所以……能不能请大仙，尽量……尽量不动手。”

沈萤犹豫了一下，点了点头，“好！我答应你，无论发生什么事，先跟他们讲道理。”

“多谢大仙，多谢大仙！”轩辕这才舒了口气。

可能是因为印家和轩辕家的家主都来了，三人到是没有遇到什么阻碍，一路走到了前厅。

“你胡说！”远远的就听到了思羽妹子，撕气力竭的反驳声。

“事到如今还敢狡辩！”一道带着化神威压的声音瞬间就从前面传了过来，门口不远的印元飞和思羽眼看着就要被逼跪了下去。

印风一急，直接冲了进去一把扶住两人，着急的查看了一遍自己儿子，才带些怒意的看向上首之人，“郁家主，你这是何意？”

“印兄来了。”郁家笑了笑，立马收敛了威压，扫了一遍进来的三人，愣了一下，“怎么连轩辕兄也惊动了。”

“掌门！”看到沈萤，思羽一把推开了身边的印元飞，快步迎了上去，一脸委屈的拉住了衣袖，“红师姐……他们抓了红姐姐！”

沈萤眉头一紧，摸了摸她的头，把人拉到了身后，才扫向厅中的人，声音顿时一沉，“发生了什么事？”

轩辕禹顿时抖了一下，还好事先说好了。

转头一看厅里坐了好几个人，上首的正是郁海珩，下方还坐了五位年纪不同的修士，居然全是郁家游仙。

郁家家主郁海珩没有回沈萤的话，像是完全没有把她看在眼里。

到是印风有些气愤的看了上首的人一眼，“郁家主不应该给我们一个解释吗？我印家何处得罪了郁家，要将我儿绑到此处？”

“印家主误会了。”郁海珩笑了笑，半点没有理亏的样子，“我们并非要针对印家，而是令公子非要护着这个逃奴，我等不得已才将公子一起请到了这里。”

“你胡说，谁是郁家逃奴。”印风还没说话，印元飞已经忍不住上前道，“谁不知道思羽是金丹大比的魁首，什么时候成了你郁家的逃奴？”