第八十一章 异界系统

“系统？”孤月一愣，上上下下把眼前这个人扫了一遍，“这不是修仙世界，为什么会有系统这种东西，你不会也是穿越的吧？”这年头穿越是自由行吗？随便穿？

“穿越嗝……是何意？”好不容易止住了眼泪的枫影，忍不住打了个嗝，皱了皱眉问道。

“看来不是啊？”孤月更加好奇了，“那你身上这系统到底是什么？”

“哼！我为何嗝……要告诉你嗝……们。”枫影完全没有配合的意思，牛气轰轰的冷哼了一声，可惜那时不时溢出的嗝，破坏了原本的牛气，“这叫系统的嗝……东西，已经与我定下灵魂嗝……契约。你们眼红也……”

他话还没说完，下一秒身上却立马响起了一串，只有两人能听到的机械音。

【叮！编号：CIEH12型系统为您服务，本系统诞生于3584.65维度位面，ZC999号星球，恒呦浅公司。由于突发星际风暴落入位面缝隙，来到此位面。恒呦浅公司致力于成长系统开发，CIEH12为系列第12号系统，能从各方面引导和纠正宿主不当行为，保证宿主安全健康成长。现已绑定宿主：枫影！】

枫影：“……”卖主也卖得太快了吧。

(╯‵□′)╯︵┻━┻

“听到什么了？”孤月看了沈萤一眼，系统的声音只有枫影和她听得到，“那到底是啥东西？”

连羿清也好奇的看了过来。

“呃……”沈萤想了想，半会才解释道，“总的来，这是个……育儿系统！”

两人愣了一下，才齐齐出声，“哦……”然后双双转头扫向某儿童。

“你从哪看出这是个育儿系统了？”枫影瞬间炸毛，他堂堂元婴真人哪里育儿了，“你知不知道它……”

【叮！】

他话还没说完，系统音再次响起来。

【编号：CIEH12，主要功能有探测、导航、劝导、演示以及全套ZC999星初级规章制度，适用于任意新生意识生命体，即幼年期宿主。】

枫影：“……”

你到底是谁的系统啊喂！不带这么拆台的！感觉自从来到无敌派后，自家系统就换了一个主人啊喂！

“好系统啊！”沈萤顺口夸了一句。

【叮！任务发布：请宿主跟大佬说一声，谢谢！】

“……”心好累！

“说吧……”沈萤顺手把他按在了椅子上，转身在上首坐下，顺手抓住块糕点道，“干嘛突然跑后山去踩我的萝卜地？”她浇了半天的水了，虽然不爱吃蔬菜，好歹是劳动成果，却被他踩了一半。

枫影嘴角一抽，所以她把他绑上来的重点在这里吗？谁稀罕你的萝卜地了！

“哼，成王败寇，不过你休想我透露半点信息。”

【叮！宿主资料导出中……】

“……”槽！

【宿主：枫影！低级位面生命体，当地计时年龄:236岁，性别男，元婴中期。金火土三灵根，低品资质（已洗为高品），于3岁绑定系统，39岁成功激活，技能有：剑术，隐身，混元诀等。】

【宿主重大事件读取中：1.五岁零三个月，偷亲隔壁家四岁女性，被敌方父母痛揍，未有生命危险；2.十岁零七个月，凌晨三点尿床，毁烧床单引发大火，未有生命危险；3.二十岁零八个月……】

“闭嘴！”枫影急吼出声，脸色瞬间涨红，有种找个洞钻进去的冲动。

(╯‵□′)╯︵┻━┻

掀桌！为什么他以前不知道，系统会有记录功能？为什么几百年前的记录还在！人家说你是育儿，你还真变育儿用的啊喂！

偏偏为了方便在场的众人理解，系统说一句，沈萤就同步大声念一遍。

一瞬间在场三人的眼光，齐唰唰全集中在他身上。

“不许说出去！”

生平第一次，他有种想死的冲动。

五分钟后……

“咳……那个。”孤月咳了一声，总算从某个十岁还尿床的修士身上移开了眼：“所以说……他就是靠这个系统，找到无敌派的？”

无敌派的位置，他虽然告诉过生意伙伴印家，但由于地处妖界，所以交易的地点约定是在上青城。印家也不可能会透露他们的位置，再加上妖界遍地都是妖类，想要平安来到无敌派山下十分困难。他只有元婴修为，只有可能是靠着系统来到这里的。

“是又怎么样！”枫影气哼哼的一转头，一脸破罐子破摔的样子。

转头看了旁边懒洋洋的沈萤一眼咬了咬牙。真是见鬼了！他是真没想到，系统居然会突然出这样的问题，出不了气不说，还尽发些莫名其妙的任务，害他把修行几百年的脸，全丢光了。

到底系统所谓的大佬，是啥意思？

“你……”他忍不住开口道，“你……到底对我的系统做了什么，为什么只有你可以听到系统的话？”而且还有问必答。

沈萤愣了一下，老实的摇了摇头，“不知道啊。”

“你怎么可能不知道！”他顿时从椅子上跳了起来，“那它为什么处处帮着你？”要不是灵魂契约不能取消，他都要怀疑这叫系统的家伙，想换个主人了。

“真不知道。”

“……不说就算了。”

“她没骗你。”孤月一脸过来人的语气道，“她说不知道，那就是真的不知道。你习惯了就好。”天真，跟外挂讲什么理由？受着就好。

枫影显然不信，一脸怒气的看向沈萤道，“今日我倒霉，才会栽在你们手里。要杀要剐随便，但你砸了我追魂楼的事，我是不会就此罢手的。”

“追魂楼？”沈萤呆了呆，下意识转头看向旁边两人，“他啥意思？”

两人顿时一僵。

孤月：“那个……这人看来没什么大问题，沈萤你先审着吧，我去看看弟子的修练情况。”

羿清：“快中午了，师父我去做饭。”

说完，两人嗖的一下就消失了？

沈萤：“……”MMP！

“咦，刚那人为什么叫你沈萤？”枫影愣了一下，“你不是无敌派掌门羿清吗？你有两个名字？”

沈萤嘴角一抽，转头看了他一眼道，“你不是说，追魂楼啥消息都知道吗？”问我干嘛？

“那当然。”他一脸的骄傲，“不是我吹，只要我愿意，就算想知道四大世家家主晚上穿什么样的亵裤，我都能给查出来。”

“哦，那你查查他们今天穿什么亵裤？”

“……”