第八十二章 入股追魂

灵力暴涨，天地异象。

沈萤正在吃午饭，刚夹起一块肉，突然就是一阵地动山摇，她手一抖，顿时叭答一下肉掉在了地上。

好可惜……

旁边的羿清，淡定的夹起另一块放在了她碗里。

好厨子啊！

沈萤正要开吃，孤月却突然火急火燎的冲了进来。

“沈萤，刚刚的动静你们看到了吗？”

“地震？”她歪了歪头。

“地你妹啊！”孤月瞪了她一眼。

“师父，东边灵气大盛。”羿清抬头看了看右侧，沉声解释道，“应该是有异宝降世。”

“没错，而且看这动静，那东西估计还不小。”孤月一脸激动的道，“你们赶紧的，收拾准备一下，我们这就过去。”

“准备啥？”沈萤抬起头。

“当然是准备过去啊！”孤月习惯性的回答，“异宝降世，无论出来的是什么，都是无主之物，越早到达越有优势。”

“我们需要那些吗？”

“不需要吗？”

“需要吗？”

“……”孤月愣了一下，半会似是想到了什么。

槽！还真不需要！

无敌派除了他和羿清，全是体修，体修重在淬体，法器灵宝对体修来说根本没有任何用处，唯一用得上的也就是少量的灵植丹药了，但那也是快被揍死的时候应急用的。而整个无敌派，最多的就是灵植。

明明现成的宝山就在眼前，却一件都用不上，这心情……

孤月隐隐觉得一盒冷水当头淋了下来，刚刚的激动全消，在玄天宗干得久了，抢资源都抢习惯了。突然装了刷机外挂，还真是寂寞啊！

“我也饿了。”他直接动手剩了碗饭坐下，心底满满的都是不平衡，瞄了旁边某吃货一眼，又忍不住念道，“下午你跟门下弟子们，把后山那片萝……灵植采收一下。”说着他掏出一张字条递给她道，“这是清单，按照上面的数，一株都不能少。”

“拔萝卜？”沈萤一愣，“要不我叫兔……”

“不行！”孤月冷冷的瞪了她一眼，打断她偷懒的想法，“它们是妖，多少身带妖气，这批萝卜，呸……这些灵植是要交给轩辕家练丹用的，不能沾染半点妖气，你必须去。”

“好麻烦啊，不拔行不行？”

“不拔？！”他冷眼顿时就扫了过去，“你以为维持一个门派的正常运营这么容易啊？不拔萝卜我们哪来的灵石？”

“呃……我们开支很大吗？”她又不喜欢逛街。

“你还有脸说！”孤月顿时就炸了，“还不都是你害的，你瞧瞧整个上青界，不，整个青界有哪个仙门跟我们一样，门派百分之八十的支出，都是花在吃饭上。”不赚钱是打算坐吃山空吗？

“关键是，你丫一个人吃就算了……”他眼光一扫，顿时盯向左右两边，正在扒饭的迷妹团，“你TM还带着整个门派都吃是什么鬼？好歹是个掌门，不知道吃饭对她们修行没用吗？”

“呃……都是自己人，我吃独食不好吧？”她抬头看了看他手里的饭碗，你不也天天吃着吗？

“好，这点我就不跟你算了。”他深吸了一口气，转身指向右边的枫影道，“这货又是怎么回事？为什么他还在这里啊？”拿的还是他惯用的饭碗！

“来者是客嘛。”

“客你妹啊！”他不是追魂楼楼主吗？回你追魂楼去啊！在这蹭什么饭，饭不要灵石的吗？凭什么占了他的位子，吃着他那份。

“哼！”枫影冷哼一声，完全没把孤月的不满放在眼里，“你以为本楼主愿意待在你们这破门派？”

“呵呵……”不愿意你到是把碗放下啊！

“我追魂楼的事，你们还没给我个交待呢？”枫影直接一拍桌子站了起来，义正词辞的道，“孤月长老，我废了半生的心血才建起的追魂楼，你们说砸就砸了。事到临头，一句救人心切找错人就完了？反正我不管，要么你们赔我个追魂楼，要么你们现在就杀了我，不然我绝不离开。”

抢我的饭碗还有理了！

孤月眼里的怒火眼看着就要喷出来，却转瞬一冷，平静得有些诡异。突然一掀嘴角，朝着枫影缓缓一笑，如沐春风……

沈萤和羿清齐齐抖了一下，呃……牛爸爸只有在坑人的时候笑得这么可怕。

(⊙_⊙)

“影楼主说得没错，此事的确是我等的失误，应该给您一个交待。”他笑得越发的和善，职场模式全开。

“哼，算你识相。”

“楼主放心，关于重建追魂楼的事包在无敌派身上。”他一脸自信的道，“我无敌派好歹是各派公认的隐世大仙门，这点灵石还是出得起的。不仅如此，我们再赔偿贵楼一些极品灵石你看如何？”

“真的？”枫影眼神一亮，带些怀疑的扫了他一眼，“你不会骗我吧？不后悔？”

“怎么会，我牛……我孤月也算是一派长老，言出必行！”他笑得眼睛都眯成了一线，上前拍了拍他的肩，一脸诚恳的道，“说实话，我早就听闻过追魂楼的威名，楼主能在短短百年的时间，就建立起比世家还庞大的信息网，实在是令我佩服。”

“那是！”说到自己的专业，枫影一脸骄傲，“你都不知道，这里面我花了多少心思和心血，不是我吹，追魂楼完全不输一流的仙门。”

“那是那是。”孤月连连点头，“但可惜，追魂楼虽然对上青界的信息无所不知，但对于中青界和下青界的消息，终还是缺了一点，称不上完美。楼主为何不干脆补全这一块，到时追魂楼别说是一流仙门，甚至可以直接超越世家。”

枫影皱了皱，“你这想法我也有过，但三青界之间非化神不能自由往来，我人在上青界，对其它两界消息自然无法第一时间……”

“我到是有个办法，可以帮追魂楼解决这个问题。”

“当真？”枫影一惊，快行两步走近，“孤月尊者说的是真的？”

“当然，你忘了虽然三界不能自由往来，但妖界可以啊。我有一个绝对可行的想法……”他一脸认真的道，“如若楼主同意，可以帮您达成此愿。”

“这等好事，我当然同意。”枫影一脸的兴奋，又有些担心的看了一眼，“你有什么要求？”

“来者是客，谈要求伤感情不是。看楼主是爽快的人，不如趁此贵楼重建的机会，这建设的灵石就当我无敌派正式入股了怎么样？”

“何为入股？”

“这个问题解释起来比较复杂。这样吧你跟我去趟书房，我边给你出个策划，一边说怎么样？”

“好，我们走。”

“楼主请。”

说完，两人一脸兴奋的出了后殿……

吃瓜群众羿清：“师父，你觉得他会丢了几成追魂楼？”

沈萤：“这要看牛爸爸刚刚怒气值有多高了？”

“……”

想从牛爸爸口袋里掏钱，总得有人告诉他爸爸就是你爸爸，点烛!