第八十三章 门派来袭

牛爸爸出远门了，跟印家约定的交货日期已经到了。由于中途还得去轩辕家练制成丹的原故，他这一走起码要大半个月。

无敌派少了个管家，沈萤算是彻底的放飞自我了。强烈要求从一顿六个菜，增加到八个。刚决定跟厨子商量一下，夜宵、下午茶的上岗再就业问题。

郁红却突然匆忙走了进来，递过来一只白色的纸鹤，“掌门，我刚刚在前殿发现了这个。”

“这啥？”沈萤好奇的接过，那纸鹤却突然翅膀一挥朝着旁边的羿清飞了过去，绕着他飞了一圈。

“是传讯纸鹤！好像是给我的。”羿清伸出手，那纸鹤乖乖落在了他手里，细细一看，“这鹤上的图纹，应该是明心宗传来的。”

他直接捏了个诀，顿时纸鹤瞬间化为白光，在空中形成巴掌大的一个“战”字，隐隐还透着些杀伐之意。

“是战贴！”郁红惊呼出声。

下一刻，一道男音就传了出来。

“闻无敌派羿清掌门仙法卓绝，力战郁家家主，明心宗费晔书心生景仰，诚意邀战！浩瀚仙途，强者为尊，尔敢一战？”

语落那白光顿时组成了另外一行小字，写的是地点和时间。

沈萤：“……”

羿清：“……”

郁红：“……”

所以……到底挑战的是掌门，还是羿清啊？

“师父我去吧！”羿清脸色一沉，上前一步道，“这挑战之地也就一日的路程，弟子有信心可以取胜。”

“呃，可是……”

“当日打败郁家的是师父，总不能让众派如此误会下去。趁此机会，可以跟大家说清楚。”

“……我说的到不是这个。”

“我知师父担心弟子，但是有战不接，定会让其它门派小看了我无敌派。”

“不不不，那个，我的意思是说……”

“师父请讲。”

“你能做完晚饭再去吗？”

“……”

————————

深夜。

“有人在吗？有人在吗？”两只兔妖战战兢兢的走入无敌派山门，哑着嗓子，轻轻唤了两句。

半会，一红一绿两道身影就出现在门口。

郁红疑惑的看了看两只八阶兔妖，抱拳道，“两位兔兄，不知道深夜前来所为何事？”

“红姑娘好。”左边的兔子抓了抓耳朵道，“是这样的，那个……我俩经过妖界入口，看到有个修士闯入妖界，本来想赶出去的，但……他说认识思羽姑娘，所以我们就带过来了。”

“认识我？”思羽一愣，一脸莫名的看了郁红一眼，“是谁？”

两兔连忙侧过身，思羽这才看到它们身后躺着一个人，似乎受伤不轻，身上全都是血迹，气息也十分微弱，不细看还发现不了。

她走近一看，眼睛瞬间一睁，“印元飞！他怎么会伤成这样？”

郁红也是一惊，立马蹲下身一探他的经脉，却发现他金丹居然已经有崩碎的趋势，所以才昏迷不醒。

“那个……不是我们干的！”两兔子连忙着急的解释，“我们都是好兔兔，捡到他的时候就这样了。”

郁红点了点头，她自然看得出，印元飞身上的伤是灵力所致，伤他的一定是个修士，连忙交待思羽道，“师妹，你先用灵气护住他的心脉，我去后山采株织灵草！”

“好。”思羽点头，立马扶起了地上的人，朝两位兔妖点了点头道，“多谢两位。”

“应该的，应该的！”两兔子抖了抖耳朵，转身飞似的告辞了。直到飞出老远才松了口气，还好没遇到大仙。

思羽立马盘腿坐下，调动灵气护住他的心脉，不到半会郁红拿着织灵草回来了，两人一起给他喂了进去。他那满是裂痕的金丹才开始缓慢的修复起来。

不到半刻的功夫，眼睛动了动，醒了过来。

“思羽……”他神色一喜，突然想到了什么，“这里无敌派？思羽……快，带我去见大仙！快带我去见她。”

“掌门？”思羽一愣，“你为何要见掌门？你这一身的伤又是怎么回事？”

“我爹，还有印家、易家和轩辕家家主，还有各位游仙太叔伯们，都被困在了升仙塔里。只有大仙……只有大仙才能救他们！”印元飞一脸的急切。

“什么升仙塔？”郁红和思羽听得一脸迷糊，“上青界谁有这么大的本事，可以同时困三大世家的家主和游仙？”

“是……”

“是我郁家！”他话还没说完，一道男音响起，前方突然阵法大亮，不到半会眼前顿时出现了十几道身影。

“郁海珩！”郁红惊呼出声，退后一步，不敢置信的看着阵法中心的人。

郁海珩冷笑了一声，“没想到你们这两卑贱的炉鼎，居然还认得本尊。”

郁红和思羽心底顿时一沉，警剔看向眼前的人，“你们怎么会在这里？”

“那就要感谢印少主了。”他轻轻一笑，转头看向奄奄一息的印元飞，“没有他的带路，这茫茫妖界之中，我们还真闯不进来。”

印元飞脸色顿时一白，“你……你在我身上下了束魂咒！”说完，他直接张口喷出了一口血，刚刚有缓和的金丹，再次裂开晕了过去。

思羽连忙稳住了他的心脉。

束魂咒是直接下在魂体上的一种咒术，中术者无论在何处，只要咒术一发动，施术者就能瞬间出现在对方的身边，只是这种咒术对中术人的损者极大。

“哼！你们无敌派掌门，毁了我郁家，还废了我千年的修为。”郁海珩双眼赤红，满目狰狞之色，突然想到了什么，深吸一口气道，“若不是有先祖护佑，我郁家还真就此败落，如此血海深仇，不将你们满门屠尽，难消我心头之恨。”

说完，他眼神一冷，似是耐心用尽，一挥手顿时身后两个化神修士冲出，满天火海朝两人烧了过来。

思羽调动全身的灵气，肌肉暴发，身体顿时变大了一圈，一拳打过去，破开了四周的火海，转身冲着郁红道，“师姐，你先带他走！”

郁红一点头，扶住印元飞就往后退。

“哼，一个都跑不了。”郁海珩冷哼一声，朝着身后的其它修士道，“杀了她们！”

一时间十几个化神修士就冲了出来，一道剑气直接斩向思羽，瞬间把她逼退了好几丈。眼看着满天各式法器就要落在三人身上。

脚下突然阵法大亮，一个防御法阵瞬间成形，挡下了所有攻击。

“你们两小姑娘，跑外面来……”枫影话还没看完，一看前方顿时一愣，“咦，你……郁家家主！”他不是失踪了吗？

【叮！发现入侵者！人数：十五！修为化神期！】

枫影一惊，十五个化神修士，这郁家家主是想屠无敌派满门吗？

“追魂楼主……罢了，算你倒霉。”郁海珩话音一转，看向四周的化神修士道，“一个不留！”

你大爷！

枫影暗骂了一声，连忙联系神识：“系统，潜能激发！”

【叮！潜能激发成功。】

他连忙双手结印，顿时眼前一道水影闪过，一个高阶迷魂阵瞬间成形。来势汹汹的化神修士，扑了个空，几人的身影顿时消失了。

“走，迷魂阵拖不了他们多久。”枫影看了前方开始胡乱攻击的众人一眼，转身拎起三人就朝着山顶飞了过去。

山下的动静，把其它六人也惊醒了，纷纷跑出来查看。

“师姐，发生什么事了？”她们朝着刚飞回来的郁红等人围了上去。

“郁家家主带着十几个化神修士杀进来了！”枫影解释了一句，转身就往偏殿走去，“我去叫沈萤。”

他话音刚落，刚还一脸担心的众妹子，脸色一变，突然齐唰唰的挡在了他面前，异口同声道，“不行！”

“为什么？”枫影一脸莫名，“凭我们打不过那些化神的，她不是很强吗？”

“如今夜色已深，她一定已经入睡，不能打扰掌门睡觉的。”

“现在还管这个？”枫影觉得这群人有病。

“这是门规！”她们却一脸坚决，“无敌派门规第一条：任何人不得打扰掌门睡觉，违者……后果自负！”

“什么狗屁门规？”

“羿清长老说过，任何人任何情况下，都不能违反这一条，即使天塌下来！”

“我又不是你们无敌派的人，让开！”枫影有点暴躁。

“不行就是不行！”

“你们……”

【叮！随机任务发布：请宿主独自守护大佬的门派！】

靠！