第九十章 死于话多

“不过……你跟那个剑修，到是个意外。”郁昊天扫了她一眼，魔气越加浓郁，“一个丝毫不受心魔影响，一个居然还能直接破塔而入。这等修为真是世间罕见，合该成为我炼魔的好材料！”

他话音一落，全身的黑气再次暴发，四周瞬间一片漆黑，只余两只赤红的眼睛飘在半空中。

“只要有了你们的修为，我就能化去凡胎成为真正的魔族！”他声音里满满都是兴奋，连着整个塔仿佛都感受到了他的情绪，开始猛烈的晃动起来，“到时即使是上界仙神，也不是我的对手。”他笑得越加的张狂，眼中红光一闪，带着浑身阴冷入骨的气息，铺天盖地的朝着沈萤飞了过去。

“成为此塔的一部分吧！”眼看着漫天的黑气就要扑向对面的人。

“我说……”沈萤眼神微眯，突然倾身上前，宛若无物的迎着黑气走了过来，伸手一抓。

咦？

“这怎么可能？！”怎么会有人可以免疫能吸吞食所有生机的魔气？！

郁昊天还没反应过来，下一刻他只觉得眼前一花，咚的一声响，一头砸在了地上。

她却没有停下，反而像是砸西瓜似的，抓着他的头一下下的往下砸，发出一连串咚咚咚的声音，震得整个升仙塔，哗啦啦的一阵晃动。

“我只是问个路而已，你瞎BBBBB……B个毛啊！”她一边砸一边生气的大声吼道，“知不知道人家还没有吃饭？叫你拖时间，叫你拖时间……”

为什么每个反派都有一颗做论文的心？！

沈萤由于没有好好吃顿饭，窝了半个月的火气，全面暴发了出来。一下砸得比一下重，每砸一下郁昊天身上的黑气就会散去一圈，不到半会的功夫，原本浓黑如墨一样的塔顶，恢复了明亮。就连郁昊天也露出了原本的样子，黑色的长袍中，套着的只有一副骨头架子，魔气消尽后已经完全没了任何生息。

一分钟后，郁昊天——扑街！

少了魔气支撑，整个升仙塔开始变回了真正的模样，原本洁白如玉的塔身，像是掉色一样，慢慢变成了一片漆黑，就连迷蔓着的仙气也消失了，反而四处飘散着浓郁的阴气。

沈萤没时间管这些改变，在塔顶找了一圈也没有找着其它的人影，细细看了看，才发现前方不远处，不知什么时候出现一排黑色的阶梯弯延而下，似是通往下一层。

她立马沿着阶梯走了下去，前方就传来轰隆隆的声音和术法光芒，隐隐还带着几分熟悉的剑意。

厨子！

她心下一喜，也不一阶阶爬了，直接从中间就跳了下去。下一刻眼前景致一换，就到了一个跟塔顶差不多的房间，熟悉的身影直挺挺的站立在正中间，周身似乎围绕着什么。

“哟……”她上前一步，正要叫人。

羿清却突然回身，手中的剑顺势一挥，顿时一条剑气形成的龙，带着惊人的气势瞬间就朝着她冲了过来。

卧槽！

沈萤被吓了一跳，顺手一巴掌往上一拍，顿时把龙打偏转而朝着头顶轰隆隆的冲了出去，顿时把整个升仙塔的盖都给掀开了。

“师父？”羿清突然轻声唤了一句。

沈萤这才发现，他全身都是血，连着手上的剑都被血染成了红色，赤色的液体正顺着剑锋往下成线的流，眼中还残留着未褪去的杀气。

“厨子，你这是咋了？”她下意识的问了一句。

他呆了一下，像是确认了什么似的，拉开嘴角冲她扯出一个惨兮兮的笑容，仿佛终于卸下了全身的气力一样，手间一松，一头往前栽了下去。

“厨子！”沈萤条件反射的跑过去，伸手扶住人坐在了地上，“喂喂喂……别吓我，醒醒啊喂？”

她拍了他半天脸，也没见他醒过来。四下一看，这才发现，四周躺了五个人，已经没了气息。看脸还有些眼熟，细一回忆才想起是郁家的那五个游仙，突然明白他为什么整成这样子。

一挑五！有点牛逼！

只是他现在伤成这样……还能做饭吗？

┑(￣Д￣)┍ o(︶︿︶)o

————————

羿清也不知道自己晕了多久，只是再次醒来的时候，身上的伤已经好得差不多了。断掉的筋脉完全修复，连受损的元神都在复原。

想起晕倒前的事，他心中一喜，连忙四下一扫，瞬间定在了右边椅子正在啃水果的某人身上。

“师父……”他正要坐起来，身上却传来一阵撕裂感。

“慢点慢点！”沈萤连忙把他又压了回去，“你伤还没长好呢？”

羿清这才躺了回去，眼睛却一直看着她，“我已无大碍，多谢师父为我疗伤。”

“呃……”沈萤僵了一下。

“给你疗伤的人在这里！”坐在床沿还把着脉的孤月翻了个白眼，明明坐得最近的是自己，他到底哪来的技能，一睁眼锁定的就是沈萤啊。

羿清回头看了他一眼，眉头一皱，猛的又转了回去，仿佛没听见他刚刚的话一样，继续满眼星星的看着沈萤，

刚刚那表情是嫌弃吧？绝对是嫌弃吧？！

w(ﾟДﾟ)w

“师父，是徒儿的错，让您担心了。”

“……也没多担心。”干活的都是牛爸爸，她只在旁边坐坐。

“也不知道你怎么想的，明明知道沈萤会来，拼什么命啊？”孤月忍不住念叨道，“要是再晚一会，可不是昏迷半个月这么简单，连你这身修为都要废了。”

“我昏迷了半个月？”

“对呀！这都十六天了。”

“是师父带我回来的吗？”羿清问。

“你用哪只眼睛看见是她？”孤月不满的道，“就她那懒样，出门揣块灵石都嫌麻烦。明明是我背……”

“多谢师父！”没等他说完，羿清一脸感动对着沈萤道，“您又救了我一命，还不不辞辛劳的照顾了我这么久？”

孤月嘴角一抽，“喂喂喂，搞清楚到底谁救的啊？再说她这些天，除了在旁边啃水果，什么都没干啊！”

“你醒了就好。”沈萤点了点头，“这次是我判断失误，去得太慢，才害你受伤。”

孤月立马拆穿：“判断个毛，你丫就是迷路了吧。”

“不，是弟子学艺不精，才受此重伤，与师父无关。”羿清一脸坚定，“今后定会加倍修行，不辱师门。”

孤月：“你都一挑五了，还想怎样？”这叫什么学艺不精？

“嗯，我相信你，努力加油！”沈萤用力拍了拍他的肩膀，“好好休息，争取早点恢复才能继续做……修行！”

孤月：“你丫刚是想说做饭吧？”绝对是的吧。

“好的师父！没问题师父！”他立马乖乖躺好，顺手还拉了拉被子。

孤月：“你们俩到底有没有听我说话啊喂！”

“牛爸爸，把你旁边那盘水果递给我一下。”

“滚！”

MMP，老子再也不想管这对师徒了！