第九十九章 主仆契约

沈萤眼睛顿时一亮，直接朝着岸边走了过去，一把拉起半截人高的鱼尾巴，习惯性的转头问道，“园长，你会……算了。”她话到嘴边又吞了回去，“海鲜生的也是可以吃的。”

说着直接扬起刚刚从易峰手里接过的剑，开始在鱼尾上片起了生鱼片。

易峰本来就已经瞪大的眼睛，睁得更大了，她这是干嘛？真的要吃吗？

卧槽！

真的吃了啊喂！

“过来一起啊。”沈萤朝他招了招手。

“……”鬼要跟你一起吃啊！原来你之前问的可不可以吃，是真的想吃啊喂。

等等！

灵主你在干嘛？手里的盘子是从哪来的？

为什么要帮她装盘啊？别忘了你也是兽啊！

Σ(°△°|||)︴

易峰好不容易回来了点的理智，再次全线崩塌。

从一刻钟前开始，他就在做梦，对！一定是梦！没有修士会把灵兽当成食物，就算有，也不可能专程跑到幻海来吃！

“谢谢你啊，毛团。”沈萤拍了拍眼前这个，一边帮她端着盘子，一边还把生鱼片摆得更好看的人。

白泽瞬间僵了一下，习惯性的想背过身去，却又不想甩开肩上的手，只能卖力的低着头，任由脸上的红潮往发丝上漫延。

吃饱了的沈萤却已经转头看向满沙滩半截的海鲜了，一边看还一边叹声道，“扔这里好浪费啊，园长，你有那种可以装很多东西，还能保鲜的袋子吗？”

易峰一呆，强行拉回了理智，什么袋子？储物袋吗？

敢情你不光吃，还想打包吗？！

ლ(ﾟДﾟლ)

“这么多海鲜，要是能带回去给厨子处理就好了。”她下意识的念了一句。

话音刚落，一只蓝色的袋子顿时伸到了她眼前。

沈萤眼睛一亮，接过袋子，看了仍低着头的人一眼，“谢了，毛团。”

说完，直接起身往前走去，开始一手一截，一手一截的把满地的海鲜，往袋里扔，大丰收啊！

白泽站在原地，仍低着头。

半会，一道低沉的声音才如风般飘了出来。

“不……客气。”

沈萤觉得这种袋子，一定是这个世界最伟大的发明。空间大，能保鲜，什么样放进去，还能原样的拿出来。简直居家旅行必备，她起码塞了上百只海鲜进去，才堪堪将袋子填满。满意的拍了拍仍是没什么重量的储物袋，她决定回去后，一定要向牛爸爸申请一个同款的。

等她收完海鲜回到岸边的时候，易峰已经坐在一边的岩石上，发了近一个小时的呆了。看了她一眼，下意识的就往后退了一步。

“沈……沈掌门。”突然他就理解，轩辕家和印家，见到她时那种小心翼翼战战兢兢的心情。要他……他也腿软。那一剑，太……太可怕了！

“园长，谢谢你的剑。”沈萤把手里的剑递了过去。

易峰小心脏抖得更加厉害了，“不……不客气。”从来没觉得这剑这么重过，要不是自己的本命法器，他就扔出去了。

“接下来去哪？”沈萤问。

易峰僵了僵，试探的道，“天色已晚，要不……先回去？”

她歪了歪头，她的食材是够了，“可是，你宠物还没找到啊？”

宠……宠物？

“沈……沈掌门有心了，我不……不着急。”一剑就灭了上万水族，再继续下去，幻海就没活物了。

“这样啊……”沈萤沉默了半会，觉得有点不好意思。突然似是想起了什么，眼睛亮了亮，“你等一下。”

说着转身一头扎进了树林，不到半会，只听见唰啦啦的一阵什么滑过的声音，四周的树木突然被从两边挤开。她一手拖着什么，一步步走了回来。

轻轻一甩，嘭的一声，一根漆黑如墨的巨大条壮物就被甩到了易峰面前。

“你看这条可以吗？”她一脸认真的问。

“魔……魔蛟！”看着地上那条已经奄奄一息的蛟，易峰嘴角猛烈的抽了抽，“沈……沈掌门，蛟龙虽然堪比神兽，但是……它毕竟已经入魔，我修的是仙道，不好与魔族为伍。”

“哦……”沈萤点了点头，看了地上魔蛟一眼，“原来魔族这么没用的吗？”连宠物都做不了。

众人：“……”

“算了，要不吃了吧！”

“呃……”

“不要啊大仙！”刚还装着死的魔蛟，猛的一弹，缩了缩尾巴，眼泪顿时奔涌而出，“我……我还没有完全入魔呢，你看我的右眼，还有一半是黑的呢。”

说完它动了动头，把右眼移了过来。果然里面的眼珠只有上半截是红的，下半截还是黑的。

“请大仙手下留情，我以后都不入魔了……不入了！”它用力的摆了摆头，眼泪下雨似的往外滴，见沈萤不为所动，转而看向易峰道，“我再也不敢做坏事了，我愿意……愿意结主仆契约，做这位道友的宠物，很乖很乖的那种！”

易峰：“……”我要的是契约灵兽，不是宠物啊喂。

“你愿断去魔骨？散尽魔气？”白泽突然沉声道。

“我愿我愿我愿。”疯狂点头，它不想被吃掉啊！人修太恐怖，它再也不想着去青界吃人了。

“好。”白泽眼神一沉，直接一掌打在了它的头上。只见他掌心一道白红闪过，没入它额心。

魔蛟顿时一声惨叫，痛得在沙滩上翻滚了起来。身上残余的黑色魔气慢慢消散，身上的皮肉也开始片片绽开，鲜血淋淋。像是脱皮似的，身形小了整整一大圈，身上新生血肉也开始慢慢覆盖上一层青色的鳞片。

不到两刻钟的功夫，它已经脱去了魔骨变成了一条小青蛟。只是额头那只黑色的蛟龙角不见了。修为也直接掉落了大半，跟之前那只背云兽一样，是十三阶。

“结契！”白泽看了易峰一眼。

“啊？”易峰愣了一下，这才应了一声，“哦。”

连忙双手结印，念出大段的法咒，一个金色的契约法阵顿时出现在了青蛟身下，金光开始朝着它全身蔓延。小青蛟没有反抗的意思，也不敢反抗。

直到金光完全覆盖住它全身，没入它身体里，一个金色的契约印记，慢慢在它额头露了出来。

契约完成！

前后不到半刻钟的功夫，不得不说这是易峰完成得最快，最顺利，而且是最为简单的一次契约。结契的对象还是十三阶灵兽，以后有可能会化龙的蛟族。结的还是……主仆契约。

他下意识的摸了摸自己空荡荡的额心，主仆契约，主死仆从，主伤仆受，炮灰一样的契约。别说是高阶灵兽，就算一般灵兽都不会接受主仆契约。

他却契约了一头蛟龙！

(⊙_⊙)

果然……他是在作梦吧？