第一百章 礼尚往来

“多谢易家主热情款待，不愧是大世家，此行让我等受益良多。”孤月抱拳行了个礼，笑得一脸如沐春风。

“孤月尊者客气了。”易峰回礼道，“尊者与沈掌门驾临我易家，才是我等的荣幸。”想起自己那只白得的契约青蛟，心下越加的感动，话语也越加的真诚，转头看向沈萤道，“沈掌门相助之情，易某定不会忘。”

虽然方式太过惊心动魄了点，但好在结局还算可以接受。

“不客气。”沈萤不在意的道，“下次还来玩啊。”

易峰：“……”还来！

(=@__@=)

“那我们就先行告辞了。”孤月点了点头，还特意朝着右侧的易家主管笑了笑。

也不知道是想到了什么，对方的脸瞬间黑了。

孤月这才唤出了飞剑，拉着沈萤走了。

易峰和管事双双松了口气，总算把这两位送走了，短短三天的时间，起码减寿了十年。

咦？

等等！

“灵主你去哪？”只是送个人而已，别跟着一起飞走啊喂！

——————

“这位道友还有事？”孤月停在传送阵处，回头看了看某个莫明其妙跟了他们一路的人。原本还以为是易家派来送他们的弟子，但这也送得太远了点。而且他居然看不穿他的修为。

“毛团？”沈萤回头一看，“你还有事？”

白泽一愣，好似这才发现已经出了易家范围似的，张了张口似是想说什么，直直看了她会，脸又开始泛红，再次背过身去了。

沈萤：“……”又来这招?

“这货谁啊？”孤月推了推她，压声音问，“你认识？”

“园长家养的毛团子，说是养了几万年。”沈萤顺口解释道，“本来是只白色的动物，之前还一起去了幻海的。”

“灵兽？”孤月愣了愣，可以化形的灵兽，最少也是十一阶以上了吧，“那他老跟我们干嘛？”

“我咋知道？”沈萤摇了摇头，“他有社交恐惧症，不爱说话。难道……它也喜欢吃海鲜？”她想起了那满袋子的存货。

“什么海鲜?”

“牛爸爸。”沈萤没有回答，想起什么似的推了推他道，“你的储物袋借我用一下。”

“干嘛？”

“我装点东西。”

孤月满脸怀疑的瞄了她一眼，却还是取下了身侧的储物袋，想了想从里面拿了个全新的绿色储物袋递给她，“喏，给。”

沈萤接过，又掏出之前白泽给的蓝色袋子打开，伸手从里面哗的一下，掏出一截比人还高的鱼头，移到新袋子里。然后继续伸手从里面掏……

一时间只看她一截接一截的从里面拿出各式各样，死透透的兽尸，而且还全都是半截的，品种之丰富，类型之齐全。比任何一本灵兽书上写的都要完全。

孤月：“……”

才一天没盯着而已，她都干了什么？这些是从哪来的啊喂？

(๑ŐдŐ)b

人家出海是去猎兽，她这趟是种族入侵填海去了吧？你是精卫吗？

沈萤整整掏了半个小时，才停了下来。

转手把少了一半海鲜的袋子递给了白泽，“不好意思，忘了分脏。给！”

“……”

见他不接，她直接塞到了他的手里道，“你也辛苦了，拿着！不用送我了回去吧，有空来无敌派玩哦。再见！”

说完，转身拉着牛爸爸走入了传送阵。

被强塞了一袋海鲜的白泽：“……”他没想要这个啊？

(⊙﹏⊙)

“对了沈萤，这只灵兽叫啥？”孤月顺口问道。

“好像叫白……白……”白什么来着，“忘了，反正是只白色长角的，长得挺好吃的小动物。”

“哦。”

“对了，园长叫它灵主来着。”

“灵……主？”孤月愣了愣，突然想到什么，拐下一脚差点从剑上摔了下来。

“神兽白泽！”

卧槽，不会吧，这么快？

——————

易家，万兽峰。

“灵主。”易峰朝着眼前的人行了个礼，“不知唤属下来，有何吩咐？”

“无敌派在何处？”未等他起身，熟悉清冷的语调就传了过来。

“无敌派？”易峰愣了一下，半会才答道，“听闻是在……妖界。”

“带路。”

“啊？啊！”带什么路？

“她邀我去玩。”白泽一本正经的道。

易峰嘴角一抽，有些怀疑自己的耳朵，“灵主……她们不是刚走吗？”还不到半个时辰啊喂。就算人家邀请，这也应得太快了吧？！

“半刻钟后出发。”白泽没有理会他的疑问，留下一句，便转身就往洞内走去。

“……”

他刚刚听到了什么，灵主居然真的要去找那个恐怖的沈掌门，难道是因为之前在海上，被她手撕群兽的举动打击到了，心理不平衡，所以想去找回场子？

嗯，有可能，毕竟神兽是最为高傲的种族。

咦，等等……

“灵主你抱着玄灵花干嘛？”你不是说这是神族的圣物，不许任何人动吗？

“贺礼！”第一次去，自然要带礼物。

“……”

你TM在逗我！

————

沈萤与孤月连赶了五天的路，才回到了无敌派。一到后殿，沈莹直接摊在躺椅上起不来了。

做客两天，赶路半个月。

突然了解为啥这个世界人人会飞了，因为地图实在是太大了。出门一趟，把她几年的运动余额都花光了，关键是……没吃到好吃的！（重点）

“掌门、孤月长老。”正考虑怎么让牛爸爸带她去城里补一顿，郁红拿着一张红色的贴子走了进来，脸色有些古怪的道，“这是……易家的拜贴。”

拜贴？

“这么快就送拜贴过来了？他们到是挺着急的。”这才刚回来，孤月有些惊讶。以为是普通的礼尚往来，顺手接了过去，也没细看，想想刚谈成的生意，交待了一句道，“你去回个贴，就说我无敌派随时欢迎。”

“不……不是。”郁红的脸色有些古怪，“这贴子不是用术法传送过来的。”

“易家难道还派人亲自送来了？”孤月一愣，这诚意有点足啊，“到是客气，那你直接回他，方便的话，定个日期过来便好，我们随时恭候。”

“不是……”郁红嘴角抽了抽，“易家家主……已经来了。”

“他们已经出发了？”孤月更加惊讶，“用得着这么急吗？那去通知下兔王，到时让它们放行就是。”

“不是，孤月长老。”她有些着急的上前一步，指了指外面道，“我的意思是，他们……现在已经到山下了。”

孤月：“……”

沈萤：“……”

什么鬼？！

(*Φ皿Φ*)

两道怀疑的视线瞬间集中在某人身上……

“看我干嘛！”孤月瞪了回去，“我谈的是正经生意，没坑人！”

“哦~~~~”*2

“……”

哦你妹啊！把你们那怀疑的波浪线收回去！