第一百零二章 手撕界门（月票四千加更）

无敌派，后殿。

“师父，我觉得这个白泽不是什么简单的人物，还是不要过多接触才是。”羿清用从未有过的严肃神情道。

“他挺好的啊。”还会端盘子呢，沈萤一边啃着糕点，顺口回了句。关键长得挺好吃的样子。

正炒着菜的羿清手里的锅铲一停，“师父，你隐世已久，不知人心险恶。”

“他又不是人。”

“兽心也是险恶的！”羿清连忙加了一句，“万一他要有别的目的……我看还是赶紧让他们回去吧。”

“不用这么悲观嘛？人家不都说了只是来玩的吗？”她瞅了瞅锅内，连忙推了推人，“快翻一翻，要糊了要糊了。”

“师父……”羿清眉头紧了紧，翻动了几下锅铲，才沉声道，“他明显对您别有用心，您可千万别被他骗了。”

“呃……”她是这么容易被骗的人吗，“放心，毛团虽然不太说话，但不是啥坏人。”

“师父！”羿清一惊，猛的转头看向她，“您……不会真的想找个道侣吧？”

“道侣？”沈萤愣了愣，才想起他说的是对象，“这我到没想过……不过我都这个年纪了，就算谈个恋爱也没什么吧？”

“不行！”羿清哐的一下扔掉了手里的锅铲。

沈萤吓了一跳，“为啥？”

“因为……”他愣了一下，却半天都想不到理由。鬼知道为啥啊？反正他就是讨厌那个人粘着师父的样子。

想了想也不管锅里的菜了，一把抓住她的手道，“师父，你相信我，找道侣可是大事，随意不得。那个白泽一看就不是好人……不是好兽。再说您是人修，本就不该与他为伍。”

“……”也没说要找毛团啊，她口味还没这么重。

“我同意他的说法。”沈萤还没回答，孤月突然举手，一脸认真的道，“我是不管你找不找对象啦，但谁都可以，白泽就算了。”

“师父你看，牛爸爸也这么说！”羿清用力点了点头，第一次响应孤月的话，“师父你要三思啊。”

孤月：“……”谁是你牛爸爸！

“那照你们的说法，我到底要找个什么样的？”

“……”羿清愣住了，想了半会，拼命想要找个顺眼的，却发现好像没人配得上自己完美的师父。甚至光想想师父身边会出现另一个人，他就没由来的有些暴躁。

“反正……反正不能是白泽！神族向来只存在于传说中，没有人见过真正的神族，他是不是真的还不一定呢。”他一脸坚定的摇头，想了想又加了一句，“对了，那个叫易峰的也不行。身为御兽修士，却认兽族为主，一看就不是好人。”

不是好人的易峰：“……”

那啥，你们是不是忘了我也在这里啊喂？

“沈……沈掌门。”他不得不出声，宣布自己的存在，特意把他叫过来，就是为了当面说他坏话吗？

“几位请放心，灵主的身份，的的确确就是上古神兽白泽。”

他看了沈萤一眼，嘴角不受控制的抽了抽，他现在都有些不敢相信，灵主的口味，这么奇特。

“灵主本不属于此界，它是意外受伤，才来到下界的。恰巧在幻海见到遭遇兽潮的易家先祖，是它逼退了兽群救了先祖，并将御兽之术传于我易家，才让我族得以在上青族立足。这世上除了神族，谁还有统御万兽之能。”他沉声解释，想了想又加了一句，“当然沈大仙除外。”

“这些年来，灵主一直在想办法回去。但三界之中的界限，就算是神族也不能轻易逾越。易家曾想了很多办法，却始终打不开界门。”

“易家先祖曾经答应过灵主，如若飞升仙界，定会想尽一切办法，助它回到原来的地方。只是这么多年来，易家却未有一人飞升成功，就连仙界都上不去，更别说是更莫测的神界了。”他满脸的愧疚，“所以……这么多年来，它才会一直留在易家。也是因为它在幻海之滨，那些水族兽类，才不敢轻易上岸，进入上青界。”

“还有那朵玄灵花……”他看了孤月一眼，“那是灵主唯一从神族带来的东西，传闻那花有连接三界的功效，也是灵主回去的唯一希望。如今他将这么重要的东西送给沈掌门，可见它的真心。”

“你说这花可以打开三界之门？”孤月拿出了之前那朵玄灵花，意味不明的问了一句。

“没错！”易峰用力的点头道，“灵主确实提过，所以此花他向来亲自收着，从不轻易示人，除非是在偿试开启界门之时。”

他看了半天也没看出这花除了灵气有些特殊外，有什么特别的地方。况且白天的时候，就连萝卜也没有看出什么问题。

顺手就把花给了旁边的人，“沈萤，用你的外挂之眼看看。”

“……”沈萤嘴角抽了抽，顺手接了过去，左右看了看，也没看出什么不同来，“我也没见过这花……”

咦？

“玄灵花，需要强大的灵力才能触动界门。”易峰沉声解释道，“听闻这种灵力，比起飞升之时也差不了多少。而且此花世间只有一朵，要是……”

他话还没说完，就听见哐嚓一声，沈萤手心一紧，那朵晶莹剔透的花朵，瞬间被她捏了个粉碎。

……

(⊙_⊙)

易峰隐隐听到了心碎的声音。

“沈掌门，你……”

“开了。”他话还没说完，沈萤突然说了一句，手指张开，顿时一条指间大小的裂缝就出现在她手心上方。像是停滞的闪电一样，闪着白光，浮在半空。

众人：“……”

Σ(°△°|||)︴

卧槽，还真的打开了啊喂？

原来只要捏碎就可以了吗？那他们易家这么多年的努力，到底都在干什么啊？

“可是……”他瞅了瞅那比眼睛还小的裂缝，“这么小的裂缝，真的能通向神界？”

“哦，那就拉开点呗。”沈萤随意回了一句，直接一手伸到那裂缝之中，用力往外一拉。

只听见，嗞啦啦的一声裂响，只见那个原本只有一指宽的裂缝，瞬间像被撕破的纸一样，拉开了个两三尺宽的口子。

真·手撕界门。

“去喊毛团，回家吃饭！”

易峰：“……”

孤月：“……”

羿清：“……”