第一百零三章 再见毛团

界门打开了。

易峰来禀告的时候，白泽还不敢相信，毕竟他都试了几万年了。直到见到飘浮在半空中那个人高的白色缺口。他能感觉到里面隐隐透出熟悉的气息，那是相隔了几万年的神族气息。

这真的是通往神界的界门。

可为什么是现在，这个时候！

(⊙_⊙)

他……没想回去啊？

白泽内心没有一点欣喜，甚至有点想哭。才刚刚把玄灵花送出去，决定留在此界了，为啥界门就开了。

“灵主，这是否就是……”易峰带着兴奋的问。

白泽下意识的走近两步，点了点头，“是。”

“太好了！”易家几代人的承诺，没想到在他这一代实现了，他连忙抱拳行礼道，“恭喜灵主，您终于可以回去了。”

白泽没有回答，转头直直看向旁边的沈萤，仍是那张清冷的脸，但眼神却没由来的带上了些……委屈？像是盼着她说点什么。

沈萤有些别扭了动了动，咳了一声才挥了挥手道，“毛团，再见。”

他眼里的光顿时一暗，越加委屈了。紧了紧身侧的手，朝她走近两步，脸瞬间涨得通红，深吸了一口气，才似找到声音般道，“萤……萤，玄灵花我……我只给过你一个人。”

沈萤愣了一下“哦。”他干嘛要跟她说这个？

“真的！”他以为她不信，带些着急的道，“我以后……也不会再给别人了，你相信我。”那是神族最重要的信物。

说着就想去抓她的手。这么多年，她是唯一一个让他送出玄灵花的女子。

一直站在旁边的羿清脸色一黑，直接插到了两人中间，挡住他那越发火热的视线。

“师父已经用玄灵花，助你打开界门了。”离我师父远点小婊砸！“界门开启时间有限，道友还是尽快出发的好。”快滚！

白泽一愣，不满的瞪向羿清，两人间的火焰，噼里啪啦再次燃了起来。果然讨厌这个凡人！

“灵主，确实要抓紧时间了。”易峰指了指已经开始缩小的界门，带些着急的提醒了一句。

白泽这才转过头，看了看界门，又回头看了看沈萤，朝界门的方向走了几步。却停在门前，看着那片雪白的洞口，眉头越皱越深，迟迟没有踏出那一步。

他要是进去了，就再也回不来了。再也见不到……

“道友，请。”羿清直接开始赶人。

“灵主，先祖的承诺我们易家终于做到了，您……一路保重啊。”易峰也是一脸的激动加不舍。

“快进去吧，界门要关了。”孤月也加了一句。

就连沈萤也挥了挥手，“拜拜，毛团！回去好好吃饭。”想了想又加了一句，“再找只漂亮的兽兽。”人兽是没有前途的。

“……”

他才不要别的兽兽！白泽觉得心口被扎了一刀，一肚子都是酸涩的味道，越发的委屈。

突然就想起了沈萤昨天秒拒他的那句话：物种不同，不能恋爱！明明当初初见的时候，她挺喜欢自己的。还摸……摸了……为啥要拒绝他？

o(╥﹏╥)o

他要是回去了，以后不单是物种不同，连世界都不同了。兴许从此再也见不到了，那他……

瞬间对神界充满了排斥感，再次看向眼前的界门，眼神慢慢冷了一下去，深吸了一口气，像是下定了什么决心似的，转头看向沈萤，一字一句的道，“我决定，不回……”

他话还没说完，突然屁股一疼，重心不稳，一头就扎进了界门里，瞬间不见了身影，被触动的界门也迅速合上，消失在眼前。

羿清和孤月这才一脸淡定的收回了——踹出的腿。

“易家主，白泽已经回到了神界，想必此时易家还有很多后续事情需要处理。”孤月一本正经的道，完全没有半点刚踹过人的心虚。

“易家主事务繁忙，我无敌派就不留您久住了。”羿清也一脸自然的接口。

“改日有空，我等再登门拜访，易家主一路顺风。”

“郁红，送客！”

易峰一脸懵逼，反应过来时，人已经到山下了。

“……”

他这是……被赶出来了吗？

还有，灵主刚刚被踹前，想说的话不会是……不打算回去了吧？！

(๑ŐдŐ)b

……总感得应该假装不知道。

——————

“师父，您今天想吃什么？”解决了一件大事，羿清瞬间觉得神清气爽，自动切换到了点菜模式，“上次您带回的那些海鲜，您想吃暴炒、红烧、清蒸还是油闷？”

“呃……要不，都来点？”沈萤对他现在的状态很满意，反正食材有的是。

“好的师父，没问题师父！”羿清神采飞扬的，一头扎进了厨房中。

眼看两个人又开始了日常智障，孤月忍不住翻了个白眼，却还是止住了打算出门的脚步，坐了下来。嗯，不知道海鲜味道怎么样。

“牛爸爸。”

“干嘛？”想赶他走，吃独食啊？

“白泽是谁？”

“啊？”啥意思？

“你看的剧情里有他？”

“……”孤月一愣，这才明白她问的什么，皱了皱眉顺手给自己倒了杯茶道，“你什么时候看出来的？”明明他根本没有提起过。

“回来的那天。”沈萤老实回答。

“槽！”他险些一口茶喷出来，回来那天，不就是他刚刚听到白泽这个名字的时候，“你丫怎么猜到他是剧情人物的？”居然一开始就看出来了，她到底怎么做到，不动脑的时候是智障，一动脑就一针见血的？

“看你反应就知道了。”牛爸爸虽然管无敌派的人管得宽了些，但向来只“窝里横”，对外人他可是十分客气随和，注意形象的，只在背后默默挖坑。但唯独对白泽不一样，他好像从一开始就不怎么喜欢他。甚至在羿清强烈反对的时候，坚定的站在了他那边，连刚刚送对方回神界时，都顺便补了一脚。

似是极力避免他们跟他扯上关系一样。

“你看的书里，白泽是什么麻烦的人物吗？”

“……”孤月没有回答，眉头却皱得更紧了，若不是见到白泽，他都快忘了这是一本书里写的世界。

“不会是反派吧？”

“反派到不至于。”他叹了一声，捏了捏手里的茶杯道，“我说过，那种小女生看的小说，我记得也不多。而且那些剧情都是发生在仙界的，白泽是神族。本就比普通仙人实力都高，他应该算是……主角的金手指之类的人物吧。”

“那跟厨子有关？”