第一百零四章 壮大粉团

“关他啥事？”孤月一愣，“他又不是主角。反正你知道的，书里那些主角，全都是灾难体质，柯南附体的那种。跟他们扯上关系，没什么好处，特别是这本书里的主角有些……反正一言难尽。所以我才不喜欢那个白泽，主角引发的灾难，或多或少有他添的火。况且女主还是个……”

“哦。”没关系就好，沈萤顿时没了兴趣，转头朝着厨房道，“厨子，菜好了吗？”

“好的师父，马上就来了。”羿清应了一声，端着两盘海鲜就走了出来。

沈萤立马拿起了筷子，专心进入进食状态。

“喂……你到是听我说完啊。”孤月嘴角一抽，每次听到一半是什么鬼？“不是你提起的吗？”

“好香哦……”沈萤给羿清点了个赞，瞬间觉得废了几个月的胃，又活过来了，扒饭扒饭扒饭！“牛爸爸，吃啊！”

“吃你妹啊！”有你这么聊天的吗？他话还没说完呢，鬼才要……

嗯，看起来好像真不错的样子。

要不……

他刚想伸手拿起筷子，只见沈萤手一伸，瞬间插起了碗里最大一块肉，只剩下一碗汤汁。

“喂，你到是给我留点！”本来就是一整块肉，夹走还剩个毛啊。刚想上去分一块下来，沈萤却突然手一松，手里的肉叭一下又掉了回去，溅起碗上的汤汁，撒了他一身。

“卧槽，沈萤你有……”他话还没说完，却看到对方突然抬起头，一眨不眨的盯着上空，眉头都拧了起来，“干嘛？”

难得见她正经的样子，他下意识抬头，顺着她的眼光看了过去，却只看到一片蔚蓝的天空，“你看到啥了？”

沈萤呆了呆，半会才喃喃的道，“上面……好像门开了？”

“门？啥门？”他认真看了一眼，还用神识探了探，“没有啊？天上哪来的门啊？”

“不见了，算了，错觉吧。”沈萤回过头，也没在意，再次夹起那块肉，啊呜两口就啃了个干净。

晚一步的孤月：“……”MMP！这丫就是故意的，绝对是！

——————

自从升仙塔一事之后，无敌派的声望已经达到与三大世家并驾齐驱的地步。无数还未有归属的修士，都蠢蠢欲动，想加入无敌派。终于又到了一年一度，众派开山收徒的日子。

以无敌派的实力，如今已经不需要全派出动去捡弟子了。就连孤月也没打算出派，而是把这事全权交给了郁红。郁红是九个女修中最年长的，也是性格最为稳重的一个。当日他教授几人的时候，她的修为最高，理所当然就成了几人中的大师姐。虽然这两年多中，思羽的实力已经超过了她，但她仍是众人最信服的一个。

如果说孤月是无敌派管家的话，那郁红就是管家助理。孤月忙不过来的事，大多都是她帮忙处理的。所以收徒的事，交给郁红，他很放心。

郁红也确实负责，带着九个姐妹一起出了妖界。还特意分了九个不同的仙城方向，一人负责一个地方，不再仅限于上青城。不到半个月的功夫众人就带着招收到的弟子，浩浩荡荡的回来了。

人数还不少，看上去有几百人。服装各异，修为更是从刚刚练气到元婴修士都有。而且个个身材壮实，神采奕奕，一个比一个精神，甚至还能见到衣下那隐隐跳动的肌肉。

孤月：“……”

这是……新……弟子？！

-_-|||

掀桌！

这种一下到了菜市场的即视感是什么鬼？为什么收来的都是一群金钢啊？！还全都是女的！说好的只看灵根资质，带回来再慢慢挑选，全力往剑修的标准上靠呢？这里哪个像剑修了？！

你们是不是对门派的风格有什么误解？！

“郁……红。”他一头黑线的拉过红衣妹子，“这些……就是你选的精英？”

“没错！”郁红用力点了点头，一脸兴奋，“长老放心，思羽试过他们每个人的身手，她们确实都很有天份。”

天份个毛啊！他只看到了肌肉啊！

“那剑修呢？”你让思羽那个金刚芭比试，能试出剑修来，我算你赢！

“剑……”郁红脸色僵了一下。

“……”这是忘了吧？绝对是忘了吧。

凸(艹皿艹)

“可……长老，我们不是体修门派吗？”

“谁跟你说是体修门派了！”是你们自己转的体修好吗？

“可大家来都来……”郁红一脸为难，刚要解释，眼神扫到了某人，顿时一亮，“掌门！”

于是直接扔下了孤月，快步走回了人群大声道，“诸位师妹，这位便是之前跟大家提过的，我无敌派掌门，上青界最强的修士。”

现场顿时就炸开了锅，几百双眼睛齐唰唰的定在了沈萤身上，异口同声的大声道，“见过掌门！”

那叫一个气势如宏，声振寰宇。

提着水壶，正准备去给萝卜浇水的某人：“……”

怎么突然多了这么多人？

“大……大家好。”沈萤条件反射的挥了挥手。

众人眼睛更亮，再次齐齐回答，“掌门好！”

“呃，大家辛苦了。”她下意识的又回了句。

众人愣了一下，也不知道是谁带头回了句，“为了无敌派！”于是众人再次高喊，“为了无敌派！”

声音之大，甚至用上了灵气，连着殿宇都震了震。

孤月：“……”MMP！当这是阅兵呢？！

这哪是去收弟子，这TM就是去发展邪教的吧？这压根就是带了一群脑残粉回来！

心好累！

————

孤月不喜欢这群弟子，非常不喜欢。为了不让门派变成体修门派，他操碎了心，这群弟子要是收下了，那无敌派就彻底扭不过来了。

偏偏他细查了一遍各人的资质，除了一两个灵根属性较差的，其它人还……真的不错。确实都经过仔细挑选过的，就是挑的方向有些歪。

孤月没了办法，这不收也得收了，最终他也只刷下去了几个元婴期的修士。并不是她们资质不好，而是修为到了元婴期，都可以做个客卿了，没必要屈才做个弟子门人。而无敌派建派不久，还真不需要招收客卿。

看着因为被收入无敌派，而一个个兴奋的弟子们，孤月对门派的未来，表示深深的担忧。但很快，他就没时间担忧了，因为他发现自己修为居然突破了，而且直逼化神大圆满，隐有压制不住的趋势。

他可能……要飞升了！