第一百一一章 灭世真相

“你是上古仙府里，那缕仙魂？”羿清一愣，这才明白他的意思，扫了他一眼道，“你不是叫碧涛吗？”

“你想起来了？”栾旭一喜，用力点头，“对对对，那缕残魂就是我，碧涛是我原本的名字，我下界就是为了来见上仙的。”从缺失的那缕仙魂回来后，他就一直想要回到青界找她。现在终于……终于是见到人了。栾旭，不！应该说是碧涛，顿时有种想哭的冲动，“您不知道我想了多少办法才……”

他鼻子一酸，下意识就想抱住对方的大腿，刚伸出手，突然眼前一道绿光闪过，一片翠绿的叶子从她腿上伸了出来，啪的一下，狠狠抽在他的脸上。

一株萝卜状的草木灵，从裂开一条缝，顿时朝他呲出满口的尖牙。

“叽！”滚！丑逼别想抢我大腿。

碧涛：“……”

“行了！”沈萤伸手把萝卜按了回去，终于想起了这只飘，上前一步道，“那个飘，解释一下，咋回事？你们到底有多少人。”

碧涛这才想起了正事，连忙道，“上仙我们这次一共来了十五个人，其中有十个是玄仙，五个金仙。除了我们六人外，其它人分别去了，东南两个方向。得抓紧时间，青界除了您，怕没人是他们的对手。特别是人最多的东边有……”

“七个人？”沈萤突然打断他的话道。

“咦？”碧涛一愣，“您怎么知道？！”

“哦，我刚从抖M家过来的啊。”她一脸淡定的道，“那边已经完事了。”

“……”完事？这也太快了吧！他们下界不到半个时辰啊，这么快就团灭了？看来他当初的选择是正确的。不过‘抖恩门’是什么鬼？

“对了，啥叫重丰日？”沈萤突然开口问。

碧涛一脸惊讶，“您知道重丰日！”

她点了点头，“你们为啥要灭世？”

话一出口，顿时幸存的轩辕家众人也围了上来，齐齐看向碧涛。这点的确很奇怪，看刚刚那些仙人的语气神态，明显对下界之物不屑一顾，那又为什么废尽心机来到这里，还想将所有人赶尽杀绝，甚至连练气的孩童都不放过？那般理所当然，又毫不留情的手段，简直……比魔修都要狠辣。

碧涛脸色一白，似是想到了什么，身侧的手握得死紧，沉默了半会，深吸一口气，才似找到勇气般的开口道。

“上界清通仙府府主每十万年会对三青界，进行一次彻底的清洗。让万物生灵齐入三界轮回，重新净世投生。进行清洗的这一天，便叫重丰日。算上这次，已经是府主荀立对此界的第十三次清洗了。”

“你们灭世了十三次！”众人齐齐倒吸了一口气，又惊又怒。羿清直接上前一步问，“他为什么这么做？这可是万千生灵！”凡人在他们的眼里到底是什么？

“因为府主……本就是这个世界的主人。”碧涛眼神沉了沉，“整个三青界都是府主运用仙脉造出来的一方秘境，做为创造出这个世界的人，府主自然可以随意处置这个世界的一切。”

“荒唐，如若他只是为了造个秘境，又为何要引入万千生灵？”羿清问。而且还一次次的灭世，仙人虽然有开劈一方秘境的能力，但万物生灵却不一样，只有大道才能创造生灵，一切生灵最终都将归于三界轮回。

碧涛的眉头越加的深皱，手更是一下握得死紧，“这是因为……”

“那个仙脉吧。”沈萤突然开口道。

碧涛一惊，睁大眼睛看向她，“您知道？！”

“猜得到。”沈萤紧了紧眉心，“那个什么府主，并不是用仙脉创了青界，而是为了仙脉才造了这里吧？”

“没错。”碧涛用力的点头，“仙脉难寻，乃是仙界至宝。一条仙脉可以助府主直接升上上仙，仅次于少帝之下。但是……府主得到的这条仙脉，却是残缺的，虽然对修行也有益处，但却不到提升一个大境界的地步。唯一的办法，就是养好这条仙脉。”

他话语一顿，半会才继续道，“但仙脉本就是由浓厚的仙气汇聚而成，而清通仙府的仙气，只够仙人正常的修行，根本没有浓郁到养仙脉的程度，除非……从别的地方借。”

“从下界修士身上借。”沈萤接着道。

“是！”碧涛深吸了一口气，扫了众人一眼道，“府主在仙脉之上创造青界，并引入万物生灵。就是想让此界修士吸食天地灵气提升修为，等修士损落之时，自然就可以反哺仙脉。”

“可……仙脉不是由仙气生成的吗？”轩辕禹也忍不住问道，“灵气根本比不上仙气吧。”

“确实比不上。”碧涛话音一转道，“可下界却有千千万万的修士。”灵气虽然不如仙气浓郁，但聚少成多，千千万万修士反哺仙脉，比仙界任何一处仙气的滋养都快。

“所以……”羿清脸色已经黑成了锅底，“每十万年一次的灭世，就是为了让所有修士身上的灵气，反哺这条仙脉？”

“……是。”碧涛点头。

“……”

众人齐齐倒吸了口凉气，三青界的所有生灵，居然只是为了养仙脉而存在的。难怪那些仙人一下界，什么话都没说，就开始屠城。难怪这一天要叫重丰日，重为重生。而丰……指的便是丰收的意思吧？他们的丰收，却是他们的死期。

这就是上界的仙人，这就是这个世界的本质？众人顿时燃上无边的愤怒，却偏偏毫无办法。

“你们不必担心。”碧涛忍不住安慰道，“下界的人数是有限的，下次再派仙人下来，最少也要千年之后了。只要过了今日，就已经安全了。”

众人却没有因此而安下心来，反正所有人心底都是一片凉意。轩辕禹也不禁一阵阵后怕，如果不是因为有沈萤在这里，就凭那些仙人的手段，或许……真的会跟前十几次一样，整个三青界被彻底的清洗。

现场顿时一片死一样的寂静。任谁突然知道自己只是上界仙人，养的一个灵气罐子都不好受。

轩辕禹花了整整十几分钟，才从这个灭世劫难的真相之中回过神来。

“多谢沈掌门相助，不知接下来我们要怎么做？”轩辕禹看向沈萤，嫣然已经把她当成整个上青界的支柱了，就连身后的游仙与弟子们，也纷纷站直期盼的看向她。

沈萤摇头，“阿飘不是说，过了今天就没事了吗？现在这里也没我什么事了，你自己看着办吧。”

轩辕禹这才点了点头，再次向沈萤道了谢，这才转身开始安排灾后重建工作了起来。

“好累。”沈萤转身，“厨子，回家了。”

“是，师父！”已经调息完毕的羿清，快走两步拦住了前面的人道，“师父，传送阵在这边。”

“呃……”

两人这才转身走向传送阵的方向，突然想到了什么招了招手，“阿飘，你也来一下。”

“好的上仙！”还保持着半隐身状态的某人，立马飘了过去。

沈萤这才走入了传送阵，隐隐觉得自己忘了点什么？

算了，太累了，以后再想。

易家的某长虫：“……”

大仙怎么还不来？！

ε(┬┬﹏┬┬)3