第一百一二章 孤月变故

无敌派。

走到半路才想起漏了一家的某人，再次折返打完怪后，此时满脑子已经只剩各种食谱了。嗯，今天运动量有点大，牛爸爸会同意加顿夜宵的吧？也不知道人醒了没有。

正犹豫要不要去瞅瞅，身后却传来弱弱的一声。

“上……上仙……”一落地就被大群妹子团团围住的碧涛，瞅了瞅四周，没由来的身形一抖，总觉得这些姑娘看他的眼神哪里怪怪的？仿佛……亮得有些过分。

他做错什么了吗？

众体修弟子：掌门又带回一个仙界沙包！

(｡♥ᴗ♥｡)

“上……上仙！”碧涛忍不住又叫了一声，不是已经确认自己人了吗？求给个提示啊！

沈萤回头瞅了一眼，正打算出声，郁红却急匆匆跑了过来。

“掌门不好了，孤月长老出事了。”

夜宵！

沈萤猛的张大了眼睛，“走！”刚走一步，转身一把拎起了某飘，这才随郁红一起去了牛爸爸的房间。

牛爸爸仍是没醒，不仅如此，脸色好像比她出门前更差了，满头的大汗，嘴角不断有血溢出。

“瞅瞅，咋回事？”沈萤放开了手上的飘。

“这不是……”碧涛眼睛大睁，上前两步看向床上的人，“他……他刚过了飞升之劫？”

“嗯。”沈萤点头。

碧涛倒吸了口凉气，直接把住了床上人的脉门，越看脸色越加的难看，“他仙骨已成，为何全身没有一丝仙气？”边说边传了一丝仙气过去，孤月的脸色这才好看些。

“为了挡住八十三道天雷。”羿清上前解释道，“他用雷劫中全部的仙气抵住了最后的天雷。”

“八十三？”他神情更加惊讶。

“那多余的劫雷到底是怎么回事？”他继续问道，“如果清理青界，是为了反哺仙脉的话，为何要阻止所有人飞升？”不会是因为怕上界发现青界的秘密吧？既然连他都知道这些，那证明这事在仙界根本不是什么秘密。

“因为……法则。”碧涛皱了眉，半会才沉声道，“这里虽然叫青界，但在上界来说，充其量只是府主创的一个小秘境而已，所以他怎么处置，别人都无法说什么。但若是有人飞升又不同……”

他指了指天空道，“若是此界有人突破飞升，天道便会降下接引之光，引动天地法则，接引上界。一旦有人飞升，这里将会彻底变成一方小世界，等同于三千世界之一。那么府主所掌控的秘境入口就会失去作用，除非强行打开界门，不然就算是上界仙人也无法进入这里。”

“所以，为了不让这方世界的人飞升……”羿清脸色更沉了，“他就在九九劫雷之上，再加上了一道劫雷。”

碧涛点了点头，“没错。府主命人在飞升之人，生成仙骨的那一刻，直接用天雷毁掉对方的仙骨。以此来阻止对方引动接引之光，就像……当初的我一样。”

“你……不是成仙了吗？”郁红忍不住问，他明明全身仙气。

“是因为化仙丹？”羿清突然想起。

“是的！”碧涛用力的点头，“的确是因为此丹。我是丹修，当初被劈断了仙骨，兵解成了游仙。所以一直在研究修复仙骨的方法，花了近万年的时间，终于在寿数将尽之时练出了化仙丹。”

他满脸的沉重，似是想到了以前的事，身子微微颤了颤才道，“我出关之时，仙骨已成，接引之光降到了一半。府主荀立为了蒙蔽天道，便将我命魂取出，封在丹室之中，并驱逐于青界之外的秘境之中。”

他深呼吸了好几次，才继续道，“他将只剩二魂七魄，如傀儡的躯体带回仙界，想要切断我与青界的联系。丹室中的命魂因为残缺，记忆混乱，唯一清晰记得的就是那些丹方，所以才一直以为自己早已经死了。”

原来如此，难怪他当时，总想把传承塞人，原来他只记得这些。

“上仙……”他转头看向沈萤，一脸沉重的道，“您门下这位道友，体内没有丝毫仙气。怕是不能触动法则，引来接引之光。而且他仙骨已成，若是不赶紧上往仙界恐怕……”

“要怎么上去？”沈萤皱了皱眉。

“此界本来就有通往仙界的入口。”碧涛道，“就是我们下界的那个，不过现在应该还没关……”

“那个吗？”她推开窗户，指着外面天上一处道。

“关了！”这怎么可能，碧涛一惊，“重丰日未过，入口虽然向来只有地仙把守，也不应该……”

沈萤身形一闪，不到半会又进来，手一扬扔出一个人，“你说这个？”

碧涛：“……”

为什么守门地仙会在这里啊喂！

!!!∑(ﾟДﾟノ)ノ

他不应该在入口的阵眼处吗？那阵法可是连玄仙都突破不了，怎么可能……

“这……这……怎么办怎么办？”碧涛一惊，顿时像只热锅上的蚂蚁似的团团转了起来，“守门地仙在这里，清通仙府马上会知道青界出了变故，一定会派其它仙人下来的。而且只会比这次更多，没准府主还会亲自……完了完了！”

“那门要怎么打开？”沈萤继续问。

“上仙，你怎么就不明白！”他越加的着急，“莫说入口只能从仙界打开，就算是能开，也不能现在开啊！”她再厉害，也强不过身为墨仙大圆满的府主吧？

青界虽然只是一方小世界，但毕竟是凡界，承受不了太多的仙人进入，所以平日也只有地仙可以随意进出。其它人，只有在千年一次仙脉最强盛之时，打开入口才能进入其中，重丰日就是其中之一。

原本以为只要撑过这一日，有他和沈萤在，至少还有一千年不用担心青界被灭，到时或许能想到其它办法。可现在守门地仙在这，入口没人镇守，时间一到自然就关了。仙府内一定会有人注意到这事，要是府主真的亲自……

完了完了完了！

“入口真的只能从仙界开？”

“当然。”

“这样……”沈萤再次看了床上的人一眼，突然转头看向羿清道，“厨子，你飞个升呗？”

羿清：“……”

碧涛：“……”

郁红：“……”

众弟子：“……”

!!!∑(ﾟДﾟノ)ノ