第一百二四章 魔界之门

由于连跳三级，羿清历完天劫已经是十天之后了，修为也从原本的地仙，直接升上了墨仙。修为仅次于薄家薄仪。加上他是剑仙，本就比同级的仙人要更强，真正对敌起来，越级挑战是事态。

他心里想着师父的事，也不知道准备的食物够不够？匆匆调息完毕，就往门派飞。才一入山门，却刚好遇到正迎面飞出来的两人。

“你总算好了，走，去曲双城！”孤月朝他招了招手，后面拉着的就是沈萤。

“师父，这……”羿清一愣，不是刚从那回来吗？

“先出发，路上再跟你解释。”孤月一脸着急，匆匆说了一句就打算再次御剑而起。

羿清没有再问，唤出了飞剑，想了想又伸手把沈萤拉回自己的剑上，这才御剑而起，朝着曲双城而去。

“曲双城又出了何事？”他一边御剑一边道。

“之前那个闯入城内的魔族还记得吗？”孤月沉声道，“你可知他是如何逃走的？”

羿清皱了皱眉，细一回想，当时宁子安元灵剑气暴发，薄仪分神。那魔族趁机遁走，然后……

“它是凭空消失的，连那些魔气也是。”那么庞大的魔气说没就没了，“事后薄城主到处搜寻也没有再找到半丝魔族的踪迹。”

“他如何做到的？”再怎么遁逃也不可能退得这么干净。

“因为魔界之门。”孤月沉声道，“那门就在曲双城内！”

“魔界！”羿清一惊。

“十天前我已经通知过薄城主了，只是他们全城排查，还是没有找着那门。”孤月继续道，“所以为防万一，我们才等到你历劫完，一起去看看。”

“你怎知此事？”羿清道，虽然都知道魔界的存在，但却没有人真正去过，怎么会出现在仙界偏远的曲双城中？“此事兹事体大，你确定是魔界之门？”

“我不确定。”孤月指向沈萤，“她看到的。”

羿清神色顿时一变，一脸坚定的道，“那绝对是魔界之门！没错！”

孤月：“……”MMP！

——————

三人一路急飞，路经了好几个传送阵，才到了曲双城。再次来到这座仙城，很明显感觉跟上次的热闹截然不同。城内显得有些冷清，城门口只有极少的仙人进出。

他们到达城主府的时候，薄飞平已经在门口等着了。

“几位仙友总算来了。”他脸色一喜，客气的抱了抱拳，视线定在了羿清身上，顿时一惊，“羿清仙人，您的修为……”十天前还是个地仙呢，怎么突然就成墨仙了？

羿清点了点头，回了个礼道，“还得多谢城主当日赐宝。”

薄飞平仍是不敢置信的扫视了他好几遍，虽然九霄亿镜有着半条仙脉的仙气，确实可以让人的修为突飞猛进，但……这也进得太多了点吧？

心情顿时有些复杂，想到正事，立马又回过神来，连忙把几人请了进去才沉声开口道，“当日接到孤月兄的传信后，我等就已经在城内进行了排查。虽没找到所谓的魔界之门，但确实发现了一些不寻常之处。”

他扬手就在空中幻化出一张城中的图样，边指着上面边说明起来。自那个魔族盯上安儿后，这样的排查以前也有过，从来没有发现过任何问题。这次也一样，他们并没有在城中发现任何与魔族相关的事物，更别说是残余的魔气了。

但魔界之门兹事体大，不仅关乎曲双城，更是关乎于整个仙界。得到同样的结果后，他父亲薄仪不放心，又亲自去查看了一遍。这一看还真就看出一些小问题。

“城中有几处地方，仙气好似比其它地方都更浅薄。”他在图片点了几处，原本城中仙人多，时常有人修练入定，所以仙气有浓有浅很正常。但上次魔族入侵后，城中走了很多仙人，按理说此城在仙脉之上，那些点上又没有仙人吸纳仙气，仙气应该更浓郁才是，但现在仙气却好像故意绕开了那些地方一样。

“而且我们发现，城内靠近外侧这样的地方还很多，几乎每隔十几丈左右就会出现一处，也不知是何原因？可否与孤月兄所说的魔界之门有关？”

孤月皱了皱眉，能让仙气退避的，确实只有魔界之物了。

“沈萤！”他转头看向沈萤道，“你当初到底在哪里看到的魔界之门？”

“那个什么楼……”不是说过了吗？

“重广楼？”薄飞平接口道。

“嗯，就在你们过来之前。”她想了想，又加了一句，“一闪就消失了。”

他们来之前……也就是说是那个魔族逃走的时候？他是直接逃回魔界，所以才消失得这么干净？

可重广楼那里他们已经查看了很多遍，与其它有异样的地方相反，那里反而是薄家仙气最盛的地方。

“城主还是带我们去看看吧？”孤月提议，有些东西他们看不到，但外挂萤可以啊。

薄飞平点了点头，这才带着几人去了偏院。孤月把沈萤所说出现过魔界之门的地方，反复查看了十几遍，如薄飞平所说没有任何异样。

他们又去了城中把那些仙气有异的地点，也通通看了一遍，也是同样的没有任何结果。

“家父已经前去上都，将此事上报了。”薄飞平道，如果真是魔界之门，他们小小一个仙城自然做不了主。

孤月点头，再次探查了一番，仍是没有结果，都有些怀疑沈萤那天是不是眼花了，忍不住推了推旁边的人，“喂，你发现什么没有？”

“发现了。”沈萤回。

“哦……什么？！”孤月一惊，就连薄飞平也立马看了过来，震惊的看向她，“你看到啥了？”

“门。”

“卧槽，你真找到魔界之门了？在哪？”

沈萤指了指地下道，“这！”

众人看了看她空无一物的脚下。

“……”什么都没有啊喂？

“那……和那！”沈萤又随意指了几个方向，“都是。”

孤月嘴角一抽，“啥意思？”魔界之门是老鼠洞吗？满地都是？“到底在哪里？说清楚点喂？”

“……”

沈萤叹了一声，突然转头看向羿清，“厨子带我飞上去。”

羿清没有迟疑直接御剑带她飞了起来，越飞越高，直飞到离地数千米的高空，她这才指向下方，对跟着一起飞上来的薄飞平和孤月道。

“这！”

两人低头一看，瞬间明白过来，脸色双双一白。

靠！