第一百二七章 男主异常

自从在薄家父子面前，展示过门派的实力后，孤月对教导门下弟子修行的事，越加的上心了。每天亲自带着上百弟子在演武场修练，一边练一边还齐齐喊着各种口号。

力求声声震撼，传遍整个门派，特别是某处偏殿。

薄家两父子，每次见到这种场景，脸色就更绿一分。直到了解到整个无敌派，确实全都是女体修后，他们的脸色就更精彩了，眼神中充满了绝望。

不得不说牛爸爸为了打消两人的念头，也是蛮拼的。唯一一点不好解释的是，为什么他们会有这么多体修？但很明显心灵受到了重大创伤的薄家父子，并没有想到这一点。不过门下弟子们的实力确实应该提升了，至少要先生出仙骨。

他们举派飞升已经过去快半年了，可是除了郁红和思羽修为大涨，隐隐有仙骨生成的征兆。其它弟子的修为虽也有增涨，却因根基太浅，半点没有生成仙骨的迹象。

身有仙骨才能算是正宗地仙，看来他得想点别的办法了。当然现在最重要的是，把男主这个事搞定先，无论如何都不要跟主角扯上关系，特别是羿清。

好在那孩子还小，这几天不是跟在薄家父子身边，就是由郁红帮忙照顾，跟羿清到是没什么接触。

“师父……”羿清放下手中刚炒完的菜，难得没有继续扎进厨房里，反正坐了下来，看向沈萤道，“这些天，您看出来了吗？”

“嗯……没有。”沈萤摇了摇头道，“再等等！”

“其实我也只是猜测。”羿清皱了皱眉道，“毕竟那孩子八年来都没什么异常，应该只是我多心吧？”

“那也不一定。”沈萤扒了两口饭，顺口回了一句，“我认识的人又不多。”

羿清一惊，“师父是说……”

“不着急。”

“是。”

“等等！”孤月一脸懵逼的插了进来，“你们在说什么？为什么我完全听不懂？”她们刚刚说的是宁子安吧？绝对是的吧！

“在说你那男主的身份啊！”沈萤回了一句。

“什么身份？”孤月一愣，他不就是薄飞平的儿子吗？还有什么叫他的男主？

“嗯？我没跟你说吗？”沈萤抓了抓头道，“那天厨子在帮他驱除元灵剑气的时候，在他体内发现了点别的东西。”

“……”你丫啥时候给我说过了？老子神TM会知道啊喂？

顿时有种被整个世界排除在外的憋屈感。

“到底怎么回事？”

“厨子你说。”沈萤继续吃自己的饭。

“是，师父！”羿清点头，这才看向孤月道，“那日，我帮他驱除体内的元灵剑气时，发现他的剑气虽然混乱，但也不是完全不可收拾。我原以为他年轻小，不懂得压制的结果。但我用仙气帮他去除剑气时，却格外顺畅的就探入了他的丹田之中，没有遇到任何阻碍，这很不正常。”

孤月一愣，顿时明白过来，“你的意思是说……如若他不懂得压制剑气，那你的仙气入他丹田中，即使他不知道方法，本能也会奋力反抗。若是他知道，又不可能任由剑气暴发？”

“没错。”羿清继续道，“不仅如此，在我驱除剑气的过程中，虽然没有感觉到他还有意识，却似乎一直在有意配合。前期我并没有遇到任何阻碍。只是在我仙气无意间扫过他神识的时候，却突然受到了全力反抗。所有剑气悉数暴动，所以我当时才会被他的剑气侵入，被反伤。”

孤月心底一紧，“难道他的元神有问题？”

“不知道！”他摇了摇头，“当时我专心压制剑气，并没有细看，只是隐隐感觉到一股刺骨的寒意。之后我再想探入他神识中查看，又半点痕迹都寻不到了。所以我才托师父帮我看看他有何不同。”再说仙界不比凡界，若是有人动了他的元神，以薄家父子的修为不可能看不出来。

“槽！”孤月忍不住骂了一声，男主角果然不简单，“这么重要的事，你怎么早不跟我说？”

“你也没问啊！”

“那你干嘛告诉沈萤？”不问你就不说是吧？

“她是师父。”理所应当。

“……”MMP！

敢情只有他是无敌派捡来的是吧？

“总之，那孩子的元灵剑气暴发，可能不单是因为那个魔族入侵的原故。”羿清沉声道，“一定还有别的什么原因，只是不知薄家父子是否知情而已。”

孤月越听就越纠结，这些剧情里都没有提过啊，宁子安这个主角一出场就是高大上，伟光正的正面角色，并没有提到他有什么特别的身份，后期甚至成了一方天帝，难道是他漏看了什么章节？

“不管了!他们也住不了几天了。”孤月有些烦闷的挥了挥手道，“反正你们记住，玲爱生命，远离主角！以后离他们远点，别再跟这个叫宁子安的扯上任何关……”

他话还没说完，沈萤突然脸色一变，咚的一下放下碗，站了起来。

“你干嘛？”孤月吓了一跳，还是第一次见到她这么紧张的样子，“发生啥事了？”

“来不及了！”

“啥？”他还没反应过来，突然后方传来一声，巨大的响动，有黑色东西，冲天而起。转瞬之间漫天魔气迷曼，遮盖住了整个无敌派的天空。

魔气！为什么无敌派会突然出现这么多魔气？！

“是西边的常青殿！”孤月瞬间认出了方位，脸上却更加的惊讶，“那是薄家三人住的地方！”为什么会在哪里出现？

“厨子，快走！”沈萤转身，一脸着急的就要往那边跑。

“等等！”孤月眼疾手快，一把抓住了人，“你疯了！这么大的魔气，你就敢这么冲进去救人。”再说门下的弟子现在都在演武场，不在那里面。

“谁说我要去救人了？”

“那你……”

“那边还晾着我好几条鱼干呢！”上次带回来的海鲜，很大的那种，“厨子，救货啊！”

“好的师父，没问题师父！”

孤月：“……”MMP！