第一百二八章 魔界大开（明晚七点，不见不散）

那魔气越来越浓，比起当日在城主府中，如今出现的显然是之前的数倍不止，天地变色。魔气中时不时还传来阵阵鬼哭狼嚎，格外渗人。道道黑影冲窜而出，双眼赤红，脸目狰狞。

孤月第一时间打开了护山大阵，招集了弟子，全部退到了前殿的广场之上，极力把弟子都护在了阵法之中。心底第一百零八次，诅咒主角的招祸体质，这才来无敌派几天啊，真是走哪哪倒霉。

众多弟子集合不到五分钟，之前冲进去的羿清和沈萤回来了，羿清一手拎着一个人，而沈萤一手拎着……一条鱼？！

孤月嘴角一抽，这丫还真TM是去收鱼干了啊喂！

几人一起走进了阵法之中。

羿清这才把手上的人放下，正是薄家父子。他们似是受了什么打击似的，一脸不敢置信，特别是薄仪似乎还受了重伤。

“俩位这是……怎么回事？”孤月上前扶住人问。

羿清皱了皱眉，看了两人一眼道，“之前我们都猜错了，曲双城的魔界之门，只是一个晃子。真正的魔界之门早已经转移了，不在任何一个地方，而是一直在宁子安身上，他本身就是界门。”

“什么！”孤月一惊，卧槽，男主不是个名门正派吗？啥时候变反派了，这剧情偏纲了啊喂，“你是说这些魔气是他放出来的……他也是魔族？！”

“不！安儿绝对不是魔族！”羿清还没回答，薄飞平先一道清醒过来反驳道，“他生下来时，的的确确是个仙胎，只是不知何时……被种下了魔种。”他一脸的自责，关键是他们这么多年，居然都没有察觉。

“唉，是我等疏忽。”薄仪也长叹了一声道，“安儿身上早已有了魔种。之前那个闯入的魔族，定是看透了这一点，所以才干脆将魔门转移到安儿身上，想要引他入魔后，再开启界门。”

“等等……”孤月头大，“你们的意思是说，那个魔界之门是可以转移的？”

“没错。”薄仪点头，又是担心又是愧疚的道，“我们不知道这点，所以才带他离开了曲双城，少了仙脉的压制，安儿被魔气侵蚀暴发才……都是我等连累了贵派。”

孤月这会是真想骂娘了，“行了，现在说这些也没用了，两位还是想想有什么办法可以解决现在的情况吧？”整个无敌派，现在已经变成一片漆黑了，除了他们站立的地方外，到处都是魔气。

“这……”两人对视了一眼，摇了摇头，“魔气隔绝了我们与四周仙气的感应，要突围出去，怕是很难。况且……”

他没有说下去，这么多魔气，要是再从魔界出来一两只魔族，他们必死无疑。唯一的指望是现在还在曲双城中的仙帝戈尤，但这会也没办法传讯出去啊？

“你们看到那个魔界之门了？”他问。

“都看到了，还挺大的！”未等两人回答，沈萤指着前方道。

孤月抬头一看，果然正前方的黑雾之中，一扇巨大的黑色大门，正冉冉升起，而且还有越长越大的趋势，跟几个月前他们在曲双城上方看到的一模一样。

“安儿！”薄飞平突然紧张的喊了一句。

孤月这才注意到，就在门的左下角凌空站着一个小孩，正是宁子安。只是与平日的乖巧不同，此刻他脸上爬满了魔痕，双眼赤红，一手按在门上，正冷冷的看着下方。

这是……男主？这分明就是反派大BOSS的出场啊喂！

“他怎么了？”孤月问。

“他被体内的魔种侵蚀，已经入魔了。”羿清回了一句。

果然下一刻，宁子安身上的魔气更盛，随着几声凄厉的吼叫声，一道道魔气就朝着下方攻击了下来。羿清执剑冲了出去，满天的剑气顿时就攻散了那些魔气。

宁子安冷笑了一声，似是丝毫不在意下方的人一般，只看了一眼，又转头专心看向了那扇巨门，突然在左手掌心一划，割出一根血痕，就往门上那只赤眼蛤蟆按了上去。

“不好，他要打开魔界之门！快阻止他！”孤月一惊，条件反躲的看向旁边的沈萤，“沈萤，把那臭小子打下来！”

“哦！”沈萤应了一声，左右看了看，也没找着什么武器，于是……只好抡起手里那条巨大的鱼干，顺手朝空中扔了过去。

众人只觉得一阵狂风扫过，紧接着嘭的一声响，刚刚要开门的宁子安，整个身子嘭的一声被拍在了门上，连着身上的魔气都被拍消了半数。

但那重压却没有消失，反而带着股势不可挡的气势，继续往前推进，只闻得吱牙一声响，原本毫丝不动的门轰隆一声，连带着宁子安往里面倒了下去，门打……打……打开了！

Σ(°△°|||)︴

沈萤：“……”

羿清：“……”

孤月：“……”

“牛……爸爸，我要说这是因为这门质量太差，你信不？”哪有一鱼干就拍开了的。

“我信个大头鬼啊！”

完了完了完了！

他千万百计想要阻止打开的门，直接被一咸鱼给拍开了。那还玩个球啊！

(╯‵□′)╯︵┻━┻

下一刻，四周的黑气越加的浓郁，一个巨大的黑影从里面飞出，与之前那些若隐若现的身影不同，这个黑影有着完全的实体，浑身漆黑，脸上被黑痕覆盖看不清原本面目。道道透着彻骨凉意的气息扑面而来，顿时整个防御阵法，都是一阵波动，隐隐有崩溃的趋势。

魔族来了！

“哈哈哈哈哈哈……”那黑影四下看了一眼，突然发出一阵狂笑，“没想到魔界之门也有打开的一日，我炎……哎呀！”

他话还没说完，突然被人一脚从空中踹了下来，身体像是被戳破的气球一样，嗞……的一阵响，化成缕缕青烟消失，只留一具黑骨再没了声响。

沈萤收回脚，指了指那倒了一半的魔界之门，这才回身说了一句，“那啥，我去收拾一下残局，随便把那个暴走的小屁孩找回来。厨子，你看好大家！”

“是，师父！”羿清立马回声。

沈萤身形一闪，转身消失在了门内。

众人：“……”

良久……

话说……刚刚那个从魔界出来的魔族，想说自己是炎魔吧？传说中能御使万阳真火，焚尽世间万物，仙帝都不定是他对手的炎魔，一出场就这么……被一脚踩死了？！

(⊙_⊙)

不不不，一定是他们听错……了？