第一百三十章 精神分裂（今晚七点，直播见）

魔界。

处处怪石矗立，熔岩遍地，天际都是一片灰蒙蒙。

此时魔界迎来了史上第一次，也是唯一一次种族灭绝危机。只见一道青色的身影，划破魔界常年昏暗的天空，所经之地，势不可挡，万魔伏首。甚至还没魔看清他长什么样，就已经归于尘土，那道身影，自魔界之门开始，一路横扫过整个万魔大陆。自东向西，然后转南，再转北，再去南，再去北……南北……

呃……她好像是迷路了！

-_-|||

在南与北两个方向间，来来回回了十几趟后，那人拽出了深藏于地下几百米处的，刚刚成魔的小梦魔，问到了需要的信息。终于朝着大陆中部的魔王殿进发了。

于是……十分钟后。

魔气最浓郁，万魔汇聚的魔王殿，一片清明，满城魔骨。此时所有牺牲的魔族心中只有一个疑问。

一路上的魔：为什么打我，我们只是路过的？

守门的魔：为什么打我，我只是守门的？

魔军：为什么打我，我只是站岗的？

魔将：为什么打我，我只是来上班的？

……

没有人知道原因。

而他们高高在上，魔骨峥峥，战无不胜的魔王，已经趴在地上哭得一把鼻涕一把泪。

“大……大仙，别打了……再打我就散了!我错了，真的再也不敢了，饶命啊！”

“说，那小孩哪去了？”沈萤一脚踩在魔王的胸口，沉声问道。

“什……什么小孩？”魔王一脸懵逼，还没从那顿披头盖脸的毒打中回过神来，从来没有被人这么揍过，简直就是辗压！

做为一界之主，为了魔界的尊严他是想反抗来着，但关键是完全反抗不了啊！他甚至都不怕丢脸的想招座下的众魔帮忙，心念一动之下，通知了十方天魔。

十方天魔来是来了，而且来得还很快，然后……

很快的全灭了！

而且是一巴掌一只，比拍蚊子还轻易的，就被打趴了，现在还趴地上不知生死呢！

太……太可怕了！这世上居然有比魔族更可怕的人，关键他到现在都不知道对方究竟想干嘛？

“就是刚刚进魔界的小孩，一刻钟前。”

“我……我不知道啊！大仙！”他在魔宫中沉睡得好好的，她突然就闯进来了，二话不说，揪起他就是一顿胖揍，他哪知道什么小孩啊，“大……大仙，您要什么尽管拿去就好，但我真的没有看到什么小孩啊？”

“真没看到？”沈萤继续问。

“真没有啊，大仙！”魔王要哭了，敢情你是来找人的，你早说啊！他又没说不讲。

“那他上哪去了？”明明进来了。

他咋知道啊，“要不，我召集魔众，帮您找找？”

“也行！”沈萤犹豫了一下，这才移开了踩着他的脚，想想自己的目的又问了一句，“那你以后，还敢不敢了？”

“不敢不敢不敢！”魔王连连摇着头保证，却不敢起来，干脆也就跪着了，深吸了一口气，才试探的问，“那大仙，能提点一下，小魔到底做错了什么吗？”

“意图穿过魔界之门，跑去仙界，还用我提醒吗？”

魔王一惊，“魔界之门开了吗？”

“对啊！”沈萤点头，“你不知道吗？”

“我不知道啊！”

沈萤：“……”

魔王：“……”

好像……揍错魔了？！

(⊙_⊙)

场面一度十分尬尴。

“咳，那个……”沈萤咳了一声，“我们还是来说说那小孩吧！”

“……”这是在转移话题吧，绝对是的吧？

o(╯□╰)o

“他大概这么高，八岁的样子，穿蓝白色衣服。”沈萤比了比自己的腰际，“我问过附近的阿黑，他们说这里你最大，事都是你做主的，所以我才来找你的。”

阿黑是什么鬼？她遇到的其它魔族吗？这明显是被她恐吓了，才故意把他供出来，想借刀杀人吧？要让他知道是哪个魔族把这煞星引来魔王殿，他一定会不会放过他。

“那么大仙，能问一下，那个小孩是怎么过来魔界的？又是从哪消失的吗？”

“哦，他被我用咸鱼拍进来的。”

“……”什么鬼，“那鱼呢？”

“鱼当然还……”沈萤说到一半又停下，那小屁孩不会被拍晕了，还盖在那条鱼下吧？说起来，她进门的时候，好像那咸鱼下面的确鼓鼓的。

她脸色一囧，身形一闪顿时消失在了殿内。魔王还没有来得及松口气，她突然嗖的一下，又跑回来。

“大……大仙？”怎么又回来了？

“我找不着回去的路了，你带我去。”

“……”他能说不吗？

——————

宁子安醒来后才感觉到，四周那无处不在的魔气，仿佛是钢针一般正不断的往他身体里钻。脸上顿时闪过一丝不属于这个年纪的狂喜。

“魔界？这里是魔界！”他下意识的回头一看，眼睛大睁笑得越发的肆意，“哈哈哈……太好了，果然打开了！群魔入侵，到时……”

他话到一半又停住，脸色突然一阵扭曲，眼里闪过满满的挣扎，不到半会脸上的魔痕消退，出现了与之前截然不同的神色，眼里满满都是担忧，看了敞开的大门一眼，似是决定了什么，突然开始双手结印。

“辰戈，你想干什么？住手！”他脸色再次狰狞，仿佛身体内有另外一个人，在跟他抢夺什么一样，“魔界之门已毁，你已经关不上了。”

“此事因本座而起。”他的声音再次一低，“自然应由本座了结。”

“你疯了！”另一个声音慌乱的大声喝斥，“我就是你，杀了我，你也得不了好。你不是想要变得更强吗？成了魔我们就会变得更强，超过别的天帝，你就是三界中最强的人。”

“是我之过，早该清除了你。”另一个声音再次道，手上的动作反而更快了。

隐隐有光亮起，却又突然暗了一下，“哼！你以为这还是在仙界，我只能任你处置吗？这里魔气充足，你是不是我对手还不一定呢！”

“我宁死也不会成魔。”

“那你可以驱逐我试试？”

“那个……”沈萤实在忍不住拍了拍那个自言自语了半天的小孩，“你一个人挺嗨啊！”小小年纪就分饰两角？

“什么人？”宁子安吓了一跳，惊呼出声，已经分不清是哪个的声音了。整个身子退后两步，这才抬头看向她，眼里的疑惑一闪，认出她来，“是你！你是沈……沈……”

“……”她的名字这么难记吗？

-_-|||