第一百三一章 魔门消失

“开始吧！”沈萤催促了一句，还赶着回家吃饭呢！

魔王没有废话，直接捏了个诀。宁子安脸色一变，几乎是立马转身就想跑，可刚走出几步，却一脸痛苦的蹲下身去。整个身子卷缩成一团，全身黑气缭绕，有什么正从他身上飘浮出来。

魔王直接上前一步，朝他伸手一抓，直接把一团什么东西，从他身上拔了出来。不到半会他手上就多了一团黑中带着点红的东西。

宁子安脸上的黑色魔痕顿时褪得一干二净，但比起之前来，气息瞬间弱了不少，脸色苍白，张口就吐出一口血来，就连着身上浓郁的仙气也消去了不少。

“多谢……”他强撑着抬起头，看到魔王下意识的皱了皱眉，立马又转向了沈萤，“多谢沈掌门相助。”

沈萤没有回答，反而看向魔王手中的那团黑红色的气体道，“这东西咋办？烧了？”

宁子安顿时脸色一白，却没有说话。

“大仙……”反而魔王压低声音提醒道，“这魔种与他的心魔已经溶为一体，所以这也是他的一部分，如果就这么灭了？他也会死的。”

“哦……”沈萤点了点头，也就是说他现在是多了一个分身，一死死两？这个世界的设定好麻烦啊，“那有其它办法吗？”

“沈掌门不用担心。”宁子安深吸了一口气站了起来，“此物便交给我处理吧？”

说着他接过那团黑气，扬手布下一个阵法，口中念了大段的咒法，不到一会他周身就出现了道道金色光芒，无数法符快速飞入那团黑气里。

“转生印？”魔王一惊，下意识开口念了一句，眉头也皱了起来。下一刻却发现他拿出了一朵金色莲花，也打入了那团黑色之中，又是一愣，“清心莲，原来如此！”

“喂，解释一下。”唯一看不懂的围观群众萤，踢了踢旁边的魔王。

“禀大仙……”魔王立马狗腿的开始解释起来，“他是用清心莲为引，施展了转世印。直接送分离出来体外的心魔，转世再生。这样一可以借助转世之力净化心魔的戾气。二嘛，那清心莲本就是仙界圣物，可以清除恶意杂念。也就是说，重生后它将再没有机会入魔。”

“哦……”没懂。

但是下一刻，那团黑气与莲花却慢慢汇合成一体，不到半会已经开始凝聚成形，一刻钟的功夫后，黑气和莲花都不见了，而地上多出了一个熟睡的婴儿。

哇，高科技啊！

沈萤睁大了眼睛，宁子安有些吃力的把地上的婴儿抱了起来，看向她道，“她不会记得任何之前的事，只要再历经三次转生，就会变成一个真正的人，与我的联系也会切断。待回到仙界，我会亲自送她下界。”

她上前瞅了一眼，发现那居然是个女婴，额心还有一朵红色的莲花印记。顿时嘴角抽了抽，这转生技术是泰国引进的吗？还自带变性功能。

“既然搞定了，就回去吧，走了！”沈萤指了指敞开的大门，刚走了两步，却发现那小屁孩居然没跟上来，“还有事？”

“沈掌门，我的事是已经解决，但魔界之门已开。”他眉头深皱，转头一脸警惕的盯向身后的魔王，“我虽不知您跟此魔是何关系？又达成了什么协议，但魔族向来对我仙界虎视眈眈，我等绝对不能放任不管。”

“……”

“小子，你可别乱说。”沈萤还没来得及开口，一边的魔王却吓得一下跳了起来，浑身都是一抖，“谁虎视眈眈，谁要去仙界！我才不稀罕呢！”别在大仙面前乱说啊喂，好歹自己刚帮了他，这小子居然立马恩将仇报，你给我等着！

他立马换上可怜兮兮的表情，用十二万分的认真神情看向沈萤道，“大仙，我真的真的真的真的没有入侵仙界的想法，您放心，我保证马上通知所有魔族，绝对不会有一只魔敢跨出这个大门的。谁跨……我就跺了他的脚！您要相信我啊……”

“哦……”沈萤到是一点都不在意，拍了拍魔王的肩道，“我相信你！”

“大仙……”魔王这才松了口气，所以他刚刚的马屁还是有用的啊。

“沈掌门！”宁子安一惊，满脸不赞同。魔族怎可相信，刚要劝……

沈萤却直接一把拧起了他，“行了，回去了！”

“大仙，慢走！”

沈萤刚要从魔界之门跳出去，突然又转回头加了一句，“对了，忘了告诉你。我就住这门口。”

魔王：“……”

说好信任呢？

这是威胁吧？绝对赤果果的威胁吧！

——————

沈萤刚从门口跨出，就明显感觉四周的魔气比之前的要浅了不少。只是宁子安由于在魔界待了太久，再加上之前又强行施展转生印，还没等穿过界门，就直接晕了过去。

沈萤没办法，只好一手拧着人，一手抱着那个婴儿，跳了出去。

“师父。”羿清第一个迎了上来，刚要走近却脚步一顿，看着她手上的人，“这是……”怎么多了个婴儿？

薄家父子和其它弟子也围了上来。

“安儿！”薄仪立马接过了她手里的宁子安，细细探了遍他的脉向，这才松了口气。也注意到了她手上的那个女婴，“沈掌门，这孩子是？”

怎么两个人进去，却出来了三？

沈萤转手就把女婴塞进了旁边薄飞平的怀里，“你孙女！”

薄飞平：“……”

薄仪：“……”

孙女？安儿才八岁啊喂？

他们能问一句，谁生的吗？

“解决了吗？”孤月上前问道。

“嗯！”沈萤点了点头。

“你去哪了？里面到底发生啥了？”

“没啥，就是去了魔王殿一趟。”

“魔王殿！”孤月一惊，连四周的人都纷纷转头看向她，“你……见到魔王了？”

“是啊！”她一脸自然的点了点头，“他跟兔子长得还挺像的。”

兔子？

孤月一愣，她不会说的是兔王吧？

呃……突然就不想问了，她对魔王做了什么是肿么回事？