第一百三二章 上都召令

“放心，魔族不会再过来了。”沈萤保证道。

孤月抬头瞅了瞅仍立在空中的大门，又转头看了看四周仍是没有散尽的魔气，“就算不过来，这里接下来可怎么办？”总不能让这些魔气，一直围在无敌派四周吧。

沈萤也皱了皱眉，雾霾的确是个大问题啊，“要不……我把小黑找来问问？”这会估计他还没走远。

“小黑？”什么鬼？“等等，你干嘛？”

他正要问，沈萤已经转身打算从那门跳回去了。

还没来得及抓人，突然，一道惊雷却从天而降，直接劈在了空中那巨大的魔界大门之上。

随着轰隆一声巨响，整个门突然倒塌，哗啦啦一声，碎了一地。一块块的黑色巨石掉了下来。却在落地的瞬间化为了飞灰。

“魔界的入口……消失了！”羿清突然道。

众人抬头一看。

果然，刚刚还在门口的黑色大洞，随着那扇巨门的消失，也不见了踪影。就连阴沉沉的天空，也突然恢复了清明，若不是无敌派四周的魔气还在，都不禁让人怀疑，是不是真的出现过魔界之门。

“怎么回事，难道是魔界主动毁了这个入口？”

众人都是一脸茫然，谁都不知道出了什么事？不过魔界之门消失，到是让人松了一大口气。

只有沈萤抬头看着空中的某一处，皱了皱眉。

那道雷……

——————

魔界大门毁了，连入口也消失了。只是无敌派四周那些魔气，是没有办法再塞回魔界去了。但是以派中的仙气的浓郁程度，又不足以完全驱散这些魔气。

孤月一开始是有想过搬家的方法，但不久他就发现，由于四周魔气太盛，全派的弟子身在其中时，不得不全力运气防御魔气，才可以保证不被其所伤。这样一来，久而久之反而激发了潜能，自动时时都处于运动的状态。不少弟子因为这个，修为不减反涨。就连他也因为支撑阵法的原因，修为有所松动，不到几个月就直接从地仙升到了金仙。

于是他立马改变了搬家的想法，这哪是魔气，简直就是天然的升级阵啊。他直接改良了护山阵法，彻底隔壁了派中的魔气，让其只围绕在门派四周。

这样，一可以抵御外敌，二还可以做为一个试练的场所。没事就进去自虐式的升升级，简直比任何修练都要管用。这也算是因祸得福了。全派上下一改之前的慌乱，个个喜气洋洋起来。

到是薄家父子俩，半点都高兴不起来。好不容易救回来的儿子（孙子），摇身一变，成了天帝辰戈，无论是身份还是修为都高了他们好几辈，而且还多了个（重）孙女，一时半会都有些接受不了。

几人也没有继续在无敌派住下去的打算，等宁子安的伤恢复得差不多，就提出了告辞。

孤月客气的将几人送下了山，看着明显气氛不如来时和谐的几人，并没有过多询问。

“孤月兄，确定不随我等一块去靖邢城？”薄飞平抬头看了看无敌派四周仍是没有散去的魔气，担忧的提醒道，“这些毕竟是魔气，而且魔界之门是否会再出现也不一定。”并不知道魔界发生了什么的他，一脸的担心。

“多谢城主好意。”孤月笑道，“就因为魔界之门不稳定，所以我派才要在此。”之前是他想错了，没想到沈萤这个外挂开得这么大。他只后悔当初没有让沈萤在里面多待会，多好的机会啊，居然没有讹一笔，太吃亏了！听着她天天叫爸爸，居然半点都没得到他的真传，唉！

“贵派真是大义！”完全误解了的薄飞平一脸的敬佩，长叹了一声。回头看了看身后，样子没变浑身却散发着浓郁仙气，气势惊人的儿子。顿时一脸的复杂，看了孤月一眼，张张了嘴，几次欲言又止。

“城主有话不妨直说。”孤月道。

他这才笑了笑道，“这个安……我是说辰戈帝君之事，事关巨大。能否请贵派……暂时保密。毕竟帝君目前修为擅未完全恢复。可能还要在我薄家一段时间，不能暴露身份。”说完，又低声加了一句，“这也是……帝君的意思!孤月兄应该明白的。”

孤月皱了皱眉，对他最后一句话里似有似无的威胁，有些不满。但看他一脸担忧的样子，仍是点了点头，“放心，这事也就沈萤、羿清和我知道。不会宣扬出去的。”

“那就多谢孤月兄了。”他这才长舒了口气，再次道了别，这才转身走向身后的三人。

先是朝着宁子安行了个礼，才唤出御剑，一起飞走。

孤月看着有些别扭，他不知道薄家是怎么想的，是白得了一个靠山欣喜多呢？还是被上位者愚弄的羞辱感多？毕竟是别人的事，他也没多想，反正以后怕是也接触不多了。

男主什么的，果然应该离远点。

这一大家子一走，整个无敌派，开始了轰轰烈烈的修练日常。孤月甚至制定了一套详细的修练计划，天天盯着弟子们的修练。

这样做很明显是有效果的，短短两年的时间，郁红和思羽两个，就成功升级了真正的地仙。其它的弟子也大多有了生成仙骨的迹象，就连碧涛都隐隐有突破金仙的趋势。

正当全派一心努力升级的时候，却接到了一条来自国都上城的意外消息。

“召令？”沈萤愣了一下，“啥东西？”

“上都来的。”孤月把一枚红色的令牌，扔给羿清道，“说是三天之内必须赶过去。”

“为啥是厨子？”

“我咋知道？”孤月有点烦躁，“这东西自己飞进来的，你又不是没看到。”

“可能是因为他是剑仙，又刚升上墨仙不久的原因。”碧涛开口猜测道，“崇澜国在北荒大陆算是强盛，上仙并不是很多。凡是升上仙者，都会被召入上都一次，仙帝会对其加以封赏的。羿清仙友虽然不是上仙，但却是剑仙，比之上仙也不差别毫。”

“也就是说叫他去是要封赏的？”孤月一愣，“那为什么是现在，他升上墨仙不都过了两年多了？”

“可能是因为上次曲双城发现了魔界之门的原因。”碧涛继续道，“所以才到现在才想起这事吧。”

“要去吗？”沈萤看向厨子。

羿清皱了皱眉，显示对这种领奖没什么兴趣。

“这必须要去的啊，大仙！”碧涛一脸紧张的道，“否则就是对君上不敬。我派毕竟是在崇澜国的地界，若是惹恼了仙帝，怕……不是什么好事。”

“……”沈萤有点烦躁，好麻烦啊！都不能好好宅了！