第一百三三章 前往上都

沈萤和孤月是一起跟羿清去的上都。

虽然仙界的传送阵法明显比下界的高级很多，但他们还是花了整整三天的时间，在最后的期限内，从无敌派赶到了崇澜国国都上都。

相比于曲双城来说，上都明显高大上了很多，这是一座完全建于云层之上的城市。云层之间四处都可以看到各种古色古香建筑，特别是最中心的位置，一城庞大的宫殿高高悬浮于所有仙宫之上，金碧辉煌的闪瞎人眼。

城中最前方，耸立着一座高不见顶的城门，门口没有守卫，却有一个巨大的阵法，亮在中间，上面法符环绕，金光阵阵。

羿清直接拿出那枚召令，瞬间红光一闪，那令牌直接飞入门中，而门中的阵法开始暗了下去，露出一个通道来。

三人直接走了进去，跨入门口的瞬间，眼前景色一换，顿时出现了更多的仙宫殿宇。四周更是雾光遍地祥云缭绕，到处都是白色的仙宫，时不时还能传来阵阵仙鹤啼鸣，仙宫与仙宫之间，连接着白玉阶梯，每一阶都是独立飘浮的，不少仙人正站在上面，自行移动。就连路边随意长着的，也是下界难得一见的灵花异草。

他们刚在门口站定，远远的一个青衣仙人就朝着他们飞了过来，孤月随意一看，发现他居然也是一名墨仙。

那人朝着几人一拜，很是恭敬的行了个礼道，“敢问三位中，哪位是羿清剑仙？”

三人愣了一下，想到刚刚那枚飞进来的令牌又了然，羿清直接上前一步，“我是。”

“羿清仙友。”那人笑了笑，越加的客气，侧身一步道，“君上有令，命我在此恭候。既然仙友已到，那就请您随我一同入止戈宫，拜见君上吧。”

“这么快？”羿清一愣，不是普通的一次召见吗？仙帝居然真会亲自见他，而且他们这才刚刚进城而已。

“不算快了。”那人笑得越加的和善，“我已在此恭候仙友三日了。”

三天！

这回不止羿清，就连孤月都有些疑惑了，下意识的皱了皱眉。看来这个仙帝对羿清不是一般的重视。

“既然如此，我们在城中等你。”孤月转手把一道传讯符递给他，“你出来后，再来找我们吧。”

羿清皱了皱眉，转头又看向沈萤，“师父……”

“嗯，你去吧！”沈萤点了点头。

羿清这才转身看向那个接引的仙人，“请！”

那人点了点头，领着羿清一路朝着仙中那座金碧辉煌闪瞎人眼的巨大宫殿飞去。

“我们先找个落脚的地方，然后再去城中看看！”见两人走远，孤月兴奋的指了指城中一脸跃跃欲试，突然想起什么又交代道，“你给我跟好了，别乱跑！”

“哦。”沈萤点头。

但鉴于某人几次走丢的黑历史，孤月想了想，还是拽起了她的手，一路把她拉到了一家酒楼一样的地方。先开了一个包间，看了看天气已经近中午，又点了一桌子菜。

“羿清也不知道要多久，你先吃饭。我去城里找找商机，马上就回来。”他这次来上都，不全是陪羿清来应召的，最主要的是为了无敌派。宁子安的出现，打断了他所有的计划。原先想好的赚钱计划，自然全部都泡汤了。

薄家父子，自从去了新城后，到也曾经送了那些人来，只是他实在不想跟他们再扯上关系，所以人又退了回去。兴许他们也知道他的意思，这两年来，到是再没有找上门来。

所以他这次来上都，怎么着都要给无敌派找条赚钱的路子，不然就真的要断粮了。若是其它仙人弟子还好，就沈萤那吃货，他都可以想到，只要这边一断粮，她转头就会把天掀个盖。

“听住了，别乱跑！”

“好的牛爸爸！”看着整桌子的菜，沈萤心情大好，直接开吃。

嗯……没厨子做的好吃，但也还不错。

孤月嘴角抽了抽，怎么有种，整个门派只有他一个人在瞎操心的错觉。第一百零一次后悔，当初瞎了眼才上了沈吃货这条贼船。

牛爸爸做生意是很有一套的，说是去找商机，这一出门没多久就搞定了。沈萤饭都还没吃完，远远的就看到他带着个珠圆玉润，长得很是……富足的仙人走了进来。

两人一路有说有笑的走了进来，一副下一秒都要结拜的架式。

“这位是？”那圆润的仙人直直走了进来，看到桌边还夹着块肉的沈萤愣了一下。

“呃……”孤月嘴角抽了一下，似是这才想起沈萤来，又不得不解释道，“沈萤，我派……掌门。”最后两个字压得极低。

“原来是沈掌门，久仰久仰。”那仙人立马抱拳行礼。

沈萤回了个笑，推了牛爸爸一把，“这谁？”

“这位是舒江上仙，仍是上都城中最有名的丹仙，高阶练丹师，崇澜国半数仙城的高阶仙丹都出自他手。”孤月笑得一脸灿烂，说完又传音给沈萤，“城中首富。”

“哦……”沈萤秒懂，不愧是牛爸爸短短半个时辰就把首富给忽悠回来了，还是个上仙。

“孤月兄过誉了。”舒江笑了笑道，“相逢即是有缘，以后若是有用得着舒某的地方，尽管开口。只是……”他眼里突然闪过一丝什么，看了沈萤一眼，带些隐晦的道，“不知仙友刚刚所言可是真的？”

“舒兄是说那处圣地之事？自然是真的！”

见他对沈萤没有顾忌，他便也直接问，“当真有这么神奇的地方？”

孤月用力点了点头道，“带舒兄过来，不就是为了验证这事的吗？你若是担心，不如我们现在就开始如何？”

他脸色一喜，也不知道想到了什么，“孤月兄稍等！”

他突然掏出一个白色的如同铃铛一样的法器，放在了桌上。顿时那铃铛一道白光一闪。不到半会，一层透明的屏障顿时把整个包间围了起来。外面渲闹的声音刹时一静。

“我知孤月兄信任我，但此事事关重大，还是警慎点好。”

“还是舒兄想得周到！”孤月点头，这才从怀里掏出一张符纸道，“就是此物。”

“这……不是传灵符吗？”