第一百三五章 在家装逼

“榆林仙域是位于外仙界的一处仙域秘境。”舒江一脸神秘的介绍道，“传闻那是上古时期，神族留下的一片地域。里面环境极为险恶，但是机缘深厚。传说各方天帝就是在此，寻找到的十方神器。”

“十方神器？”孤月皱了皱，“那是何物？”

“那是上古神族开天劈地后，留在世上的创世之宝。”舒江解释道，“听闻十方天帝之所以能统御一方，不单是因为他们修为最高，更是因为他们手中有此神器。传闻这些神器有开天劈地的创世之能！”

“那寻剑又是怎么回事？”羿清问。

“哦，那是因为虽然十方神器已经被天帝们寻到，但是传闻创世神当初开天的武器，神器六合剑却一直沉睡在此仙域之中，等待有缘之人。”

“开天神器？”沈萤愣了一下，“就是把天劈开吗？”

舒江用力的点了点头，“传闻六合剑的确有这么厉害，劈天破界，穿行三界也不是不可能啊！”

“哦，那也不是很难啊？”不就是开个门嘛。

孤月和羿清齐齐嘴角一抽，瞬间想起了某人手撕界门的壮举，顿时对某神器的好奇直线下降到了冰点。呵呵，什么破神器能比得上外挂？

这地方完全没必要去嘛。

“哈哈哈，沈仙友说笑了。”舒江却以为她在开玩笑，接着又继续道，“此榆林仙域虽然凶险，但是里面却有着数不尽的异宝奇珍，就连遍地的山石林土，都是上等铸制仙器的材料。兴许路边随便一块石头，都能造出四五阶的仙器。仙界可难得一遇啊！”

练器！

“去！一定要去！”孤月一把拍上羿清的肩膀道，“厨……羿清啊，我觉得你刚刚升上墨仙，正是需要煅练的时候，仙帝赏识，千万别错过这个机会啊！”

“不去！”羿清秒拒，继续给身边的人添茶道，“此去需三月有余，时日太久了。”师父身边离不得人，谁知道你又会带些什么小婊砸来抢我师父。

孤月想敲死这个脑残粉，知不知道现在无敌派最缺的就是武器啊？他都没有一把呢？多好的机会，咬了咬牙，只好看向旁边的沈萤，“管管你徒弟？”

“可确实太久……”三个月呢！

“下月伙食费翻倍！”

“厨子，牛爸爸说得对啊！”沈萤一本正经的看向羿清，“为了无敌派，我们不能放过这个机会。”

羿清：“……”

“没错！”孤月双眼放光的继续道，“或者你看能不能跟那仙帝说说，带上我跟沈萤一块呗。”

“这恐怕不行！”羿清还没开口，舒江却先一步出声道，“孤月兄你不知，这榆林仙域千年才开一次。想要入内，需要渡过淼水河，而此河不容万物，唯有一物在身才能渡过此河。羿清仙友，仙帝应该将此物交与你了吧？”

羿清一愣，似是这才想起来，连忙掏出一片绿色叶子，“这是入仙宫的时候，他给我的。说是贺我升上墨仙。”

“就是此物了。”舒江一脸肯定的道，“这是冬灵叶！只有东泽之地尚冬仙府的少帝荀书才有。”

沈萤瞅了瞅他手上那片巴掌大的叶子，看起来就是片大点的四叶草，又不能喂蛙？没什么特别的啊！

“不仅如此，榆林仙域外，常年遍布着庞大的剑气群。若不是对剑意极有参悟的剑仙，或是修为到了天帝的极别，是进去不了里面的。”他继续解释道，“所以君上才会让剑仙，当这寻剑之人。”

原来如此！也就是说还需要一个通行证，不是想去就可以去的。

“舒兄，那少帝荀书……喜欢啥？”

“孤月兄你可千万别冲动啊？”见他不死心，他继续劝道，“真的只有剑仙才能进入榆林仙域。”

“我是啊。”

“什么？”他居然也是剑仙，什么时候剑仙变这么普遍了，“那……”他看向沈萤，不会这么巧吧？

“哦，她你就更不用担心了。”他自信的一拍他的肩膀道，“别说是有剑气阻挡了，不拿她去挡剑气，都是欺负人了！”

舒江：“……”

羿清：“……”

沈萤：“……”MMP！

——————

东泽之地。

新合伙人舒江说，少帝荀书是个怪人，虽然早已经修练到了少帝之尊，但却一人独居在东荒最偏远的一处仙府，不喜与人来往。平日里就喜欢种些花花草草，却也不是仙植仙药，单纯是喜好此道而已。

孤月一听，原来是个环保的神仙，于是五天后……

他跟沈萤站在了尚冬仙府外，手里拎着一脸怨念的萝卜。

“小姐姐……你真的要抛弃我吗？”萝卜叶子蔫得跟咸菜似的，一脸伤心，“不要啊，萝卜生是你的萝，死是你的卜，你舍得让我洁净的身体被人玷污吗？”

沈萤看了它一眼，长叹了一声道，“舍得啊！”反正是个素菜！

萝卜：“……”心好痛！

“府外何人？”突然一个声音在耳边响起，带着淡淡的仙压。

孤月顿时觉得心口一滞，深吸了一口气，才缓下那股压力，上前一步道，“晚辈无敌派剑修孤月，前来求见荀少君。”

“剑修？”那人发出一声冷哼，带着满满的不屑，“又一个不怕死想入仙域寻剑的！进来吧！”

语落，眼前原本只写着“尚冬仙府”四个大字的石壁，突然打开了一个人高的口子，里面仙气满溢，隐隐还带着草木之气。

月孤这才抬脚往前走去，顺手拉了旁边懒洋洋一脸快要睡着的某人一把，直接走了进去。眨眼的功夫，眼前就换了一副景象，出现了大片花海，各色的鲜花开了遍地。

不边处是一座小楼，小楼不大，但却是用一根根白色的竹子建成，晶莹剔透宛如水晶宫殿一般，上面的仙气更是把小楼映照得一片霞光。

可谓是……相当的骚包！

更骚包的是坐在躺椅上的那个人，一身晃眼的红衣，长长的衣摆甩在地上，似是开了一地的红花。长发及地，披散在背后，胸前衣襟半敞媚眼如丝。若不是胸前一马平川，是十足的男子，孤月都要说一句，妖艳贱货了。

荀书扫了进来的人一眼，眼里的轻蔑味更浓。

“见过荀少君！”孤月客气的上前行了一礼。

“你就是那来求冬灵叶的剑仙？”他突然笑了一声，转过身来，掀起衣衫上的一片红浪。正脸看起来，他越发的绝色，仿佛天地间所有的词语都不足以与他容貌相配一般，就连人形的萝卜在他面前，都没有这般颜色。

旁边刚还在打嗑睡的沈萤都上前了一步，眼睛睁大了些！

孤月一惊，连忙拉住了人，压低声音道，“喂，你可别被美色迷惑，我们还有正事呢？”

“不是……”沈萤眨了眨眼，仍是看着那边道，“我只是奇怪。”

“奇怪啥？”

“他的衣服啊？”好长的……衣服啊。

“哈？”男人穿红衣也不奇怪吧？正想着却听见沈萤道。

“这么长……不会踩到吗？”

“哈？”

她话音刚落，却看那边的人站了起来。“你们当冬灵叶……”话没说完，突然一脚踩在自己衣衫上，身形一晃，重重的往前栽了下去，砸了一脸的泥！

孤月：“……”

沈萤：“……”

所以说，在家里装啥逼啊？