第一百三九章 大战起床

原本齐整的山石之间，一道烈焰冲天而起，地面开始剧烈的晃动起来。几乎是条件反射，孤月快速捏诀，一个阵法瞬间成形，化成一个透明的隔绝阵，直接把地上的某人给罩了起来。

下一刻哗啦啦的一阵山石滚动，巨大的声音响彻四周。一个庞大的物体突然从地面冲了出来，浑身烈火燃烧，如同山岳一般，遮天蔽日，张口朝着这边再次发出一声怒吼。仿佛整个天地都跟着震动一般。

孤月和羿清下意识的转头看向后方阵法中的人，这才双双松了口气。还好，还好他反应快，声音传不进隔绝阵，没醒！

“这是什么兽类？”羿清皱了皱眉，他还从来没有见过这样的兽类，大到都看不清全貌，特别是它周身的火焰。一看就不是普通烈火，一出现四周已经化为一片焦土，就连他们这些仙身之人，离得这么远，仍旧能感受到灼烧之感。

“不，这不是兽！”孤月脸色一沉，神情更加的凝重。指着已经烧红了半边天际的巨大物体道，“快看火里面!”

羿清下意识放出神识，定晴一看，只见那些异火之中，居然覆盖着的是一层层铁甲一样的东西，里面隐隐还有法符闪动，有什么亮片一样的东西，正在里面不断闪动着。

“这……”说它是一只灵兽，不如说是一件兵器！但刚刚那声音，明明又是兽类的，莫非……

羿清一惊，顿时明白过来，大声提醒道，“是器灵！”

这件兵器居然已经生出了灵智！万物化灵本来就不易，何况武器本就是死物，它居然能化出灵智！那证明它原本就是不凡，或许可能就是件神器。

“怎么就遇到它了，这是万剑匣！”荀书扬手布下个防御的阵法，挡住了那滔天的火焰，开口大声道，“这是镇守此地的器灵，本体就是件神器。此火是九冥烈焰，莫说是仙体，连神族都挡不住，普通水系仙法对它完全无用。只能强攻，特别是它里面还有……”

他话还没说完，只听见叮铃铃的一整响，那被火焰裹着的巨大身躯中，突然冲出万千仙剑，每一把都带着凌冽的剑气，刷啦啦的风刃铺天盖地的朝着几人攻击了过来。

万千剑阵！而且还不是仙气凝聚的，这里的每一把都是实剑！

羿清脸色一沉，调动全身的仙气，回头朝着孤月交待了一句道，“看好师父！”说完，飞身而起，剑气化龙，朝着那满天的剑气就冲了过去。

“知道！”孤月嘴角一抽，直接后退了几步，一边结阵挥剑挡住，没来得及挡下的剑雨。没让一把剑冲入后面的隔绝阵里。

“等等！你们这是干嘛？”荀书一愣，越加的着急看着两人，“什么时候了？你们还护着她睡觉！这可是神器器灵，不是外面那些普通的剑气，你们挡不住它的！”神器是何等厉害的武器，何况这把还是生有灵智的，就算是十方天帝过来，也讨不了好，“还是赶紧把沈萤叫醒吧！或许还能有胜……”

说着她转身就要朝着那隔绝阵走去。

“不要！”孤月脸色一白，手里的剑一转，唰啦啦的化出一排的灵剑挡在了他的身边，飞身过去，一把把人给抓了回来，用从未有过的严肃语气，一字一句的道，“相信我，叫醒她的后果，比器灵更恐怖！”

“……”

什么鬼？

荀书一愣，刚想说什么，脚下一晃，大片的仙剑突然唰啦啦从地下钻了出来，直朝着他们身后的方向而去。

惨了！

孤月心底咯噔一下，再回身去挡已经来不及，只能眼睁睁的看着那些钻出来的仙剑，哗啦啦几声，直接攻碎了他布下的隔绝阵。

这还没完，原本巨大如山岳般的器灵，突然喷出一道烈焰逼退了羿清，调转身形朝这边扑了过来，张开巨口啊呜一下咬了下来。

“师父！”羿清惊呼了一声。

却只能看到那巨大的神器，轰隆一声直接把后方的沈萤，连同她躺着的方圆十几丈范围，一口吞了下去。只在地面留下个被烧焦的十几丈大坑。

吼……

一声巨吼再次响彻夜空。

荀书：“……”

被吃……吃了？！

(⊙_⊙)

羿清和孤月的脸色，双双一白，如同被定身一样，呆住了。

“我就说……要叫醒她嘛！”荀书同情的看了两人一眼，“不然也不会……”

“跑啊！”他话还没说完，孤月突然大喊了一声，拔脚转身就往后跑。

与此同时，空中的羿清也麻遛的御剑狂奔而去。噌的一下就不见了身影。

“……”

咦？

什么情况？他们刚不是伤心同伴的死吗？为什么要跑？

荀书一脸懵逼，还没来得及反应。突然眼前的器灵一阵晃动，紧接着轰隆隆的一声巨响，仿佛是什么坍塌的声音。只见原本高不见顶的巨大神器，如同炸毁的高楼般，哗啦啦的倒了下来。瞬间裂成了一地的废铁，而原本满天的仙剑，像是下饺子一般，哗啦啦的落了一地。

随着撕啦一声响，地上的神器突然从中裂开，神器的本源金光喷涌而出，金光中央正缓步走出一个人，映着满天的金光，和一声怒气十足的吼声。

“吵死了！”

话落，他只觉得有什么铺天盖地的朝着他扑了过来，压得瞬间喘不过气来。

杀……杀气，好大的杀气！

巨大的恐惧充斥了整个身躯，全身瞬间冰冷，脑海中只余下了一个字：死！

突然就明白为什么刚那两个人会是那个反应了，因为他现在也只能做出同样的行动。

“跑啊！”他几乎调动全身的仙力，转发就朝着两人刚刚消失的方向狂飞而去，少帝的修为发挥到了极致，几乎是转瞬之间就追上了两人的速度。

只希望能来得……

眼前白光一闪，熟悉的身影出现在了三人的面前。

三人：“……”

这也太快了啊喂!

沈萤就静静的站着，明明没有什么表情，三人却只觉得一股股寒意正往心头扎。眼神轻眯，直直的看向最右侧的一人，直接伸出手。

羿清一抖，也不知道从哪掏出一块烤肉，大声道，“师父，吃夜宵吗？”

她的手一顿，瞬间转移目标，看向旁边的人……

“我有糕点，要吃吗？”孤月立马捧出了一个碗，还好他晚饭偷偷藏了一碟。

手再次一顿，于是伸向了第三个人……

荀书：“……”MMP！

“等等，你想干嘛……你醒醒看清楚……我是荀书啊喂……不要……救命啊！！！！”