第一百四四章 流焰一族

“榆丰仙域，根本不是什么上古神族留下的仙域。而是我流焰一族的住所。”

“而所谓的十方神器，也不是神族留下的武器，而是由我族铸造的圣器。原本只是震压此片仙域的，保持一界稳定的镇界圣器。”

“我族先祖生于混沌之中，此片仙域就是先祖们历经数代才开创出来的一个世界。虽然游离于三千界之外，但却也自成一片天地。我族人天生有异能，能塑体凝物。我们的族人，生来就是铸造法器的好手。”

“可却也因为这种能力，招来了灭顶之灾。我们铸造的武器越来越强大，甚至拥有了破界一方的开天之能。也因此，我族的之名，威震三界。”

“上古时代仙界的仙气不似如今，与神界并没有区别。仙人与神族时有冲突发生。仙界天帝向我族请求，铸造一批可以克制神族的武器。”

“我族虽然没有答应，但确实铸造了几件威力强大到，可以克制神族的武器。此举引得神族震怒，理所当然的，他们对我族发动了攻击。虽然有着神器的加持，但我们族人毕竟太少，自然是挡不住强大的神族。那一战很是惨烈，整个榆丰仙域都毁了，我族几乎灭族，只有少数族人逃往三千界。”

“榆丰仙域也就此陨落到了仙界。我们族长为保传承，把族人的能力封印入血脉中，以此躲避神族的追杀。更期待哪天子孙后代可以重新回到此地，拾回先祖往日的荣光。只是当年逃出去的族人，大多入了凡界。凡界灵气稀薄，想要飞升上来都困难，更别说是觉醒血脉。”

“我也是在十万年前，机缘巧合之下才觉醒了血脉记忆，所以我才找到了可以渡过淼水河的冬灵叶，也是因为这些记忆，才知道这仙域中的情况。”

“虽然这些都已经是上古时候的事，原本的流焰一族，或许跟我一样，与普通人也没什么区别。但我却还是想寻回自己的族人。这把六合剑其实是这片仙域的基石，也是封印我们族人血脉记忆的钥匙，只有它，才能唤醒族人的记忆。”

“现在你们应该明白，我为何一定要得到这把剑吧？”

荀书一口气讲完，深吸了一口气，怀着忐忑的心情抬头看向对面的三人……

“卧槽！沈萤你个吃货，好歹给我留点菜吧？吃这么多也不怕撑死！”

“我给你留了。”

“留你妹啊！这碗里除了青椒，韭菜，大蒜还有别的吗？肉呢肉呢？”

“不要挑食！”

“你有什么脸说这句话？等等……羿清你个马屁精，放下那块糕点！”

“我做的！”

“靠！”

三人抢菜抢得热火朝天，从头到尾，都没人往这边扔一个眼神。

荀书：“……”

隐隐觉得脑海中叭叽一声，什么崩断了！

掀桌！

(╯‵□′)╯︵┻━┻

到底有没有在听啊喂？！好歹尊重一下别人！

他是眼瞎了，才会想跟这群人坦白！

——————

这趟榆丰仙域，只花了一个半月的时间，他们就提前出来了。因为……储物袋满了。考虑到回去再买花费的时间更多，孤月只好忍痛决定回去了。

还没等踩着叶子的几人，渡过淼水河，远远的就看到河边站了一排的人，正看着这边。

“羿仙友，出来得到是挺快。”仙帝戈尤笑得一脸和善的上前，很明显他这一个月来，他根本就没有离开，一直在这等着几人出来。扫了羿清一眼，微微一愣，“看来你此行，收获不小啊。”他周身的剑气居然涨了这么多！

“仙帝！”羿清点头打了个招呼。

“不知可有六合剑，或是神器的消息？”他带些急切的问道。

“都有！”他如实回答。

“什……什么？”戈尤一愣，没有明白他话里的意思。

“戈上君。”未等他问，荀书却已经主动上前一步，“你与其问他，不如直接问我。”

戈尤皱了皱眉，带些试探的问道，“荀少君此话何意？”

“我的意思是……”荀书笑道，“六合剑已经是我之物，以后上君可以不用再派剑仙进去，替你寻剑了。”

“什么！”戈尤脸色瞬间扭曲了一下，立马又恢复，“你……真的找到六合剑！”

“是啊，我也未曾想到有如此的运气。”荀书手间一转，顿时一把金色的小剑就出现在了手心之上，正是那把六合剑。

戈尤的脸色瞬间全黑了，深吸几口气，似是拼命压下心底的怒意一般，半会才咬着牙道，“那便恭喜荀少君了。”他的修为虽然高于荀书，但对方是剑仙，现在双得了神器，打起来未必是对方的对手，也只能忍了下来。回头看了羿清一眼，似笑非笑的道，“我也没想到，有些人这么没用，亏我还满怀期待！”

说完，也不等几人说什么，冷哼一声，一挥手带着身后的众人转身就飞走了。仿佛不想再看几人一眼。

刚掏修好的神器万剑匣的沈萤：“……”呃，人都走了，那这东西她到底是给还是不给呢？

“不想要就算了！”孤月立马接过她手里的万剑匣，塞回了自己的储物袋。原本怕羿清不好交待，特意回去捡了，让荀书修好打算给那仙帝。这回到是省了。

虽然神器非少帝修为以上不能用，但好歹还能拆颗天火石呢！不要白不要。

“你们还是赶紧离开这里吧！”荀书上前提醒道，“戈尤虽然知道六合剑在我手里，但他素来小气。你们让他失了面子，定不会这么轻易放过你们。况且你们又在他们地盘……”他话到一半又停住，想到什么提议道，“不如，你们搬去我尚冬仙府吧？”

“不了！我们那环境挺好的。”孤月拒绝，别的地方哪有无敌派的天然商机。而且有外挂在，他们还真不怕那仙帝使什么手段，“只是以后，怕是有麻烦荀少君的地方。”

“好吧，你们心中有数就好。”荀书转头看了看旁边懒洋洋的沈萤，也想到了这一点，“这次你们也算帮了我大忙，有什么事尽管来找我便好。”

孤月眼中精光一闪，“那就先行谢过荀少君了。”他抱拳行了个礼，转身看向其它俩人，“走了，回家了。”

沈萤刚要上前，衣角一紧。

“师父，可能不行……”羿清脸色变了变，沉声道，“我压制不住仙气了，可能……要突破了！”

沈萤：“……”

孤月：“……”MMP！