第一百四五章 超大生意

三个月后。

“思羽见过掌门，两位长老！”思羽一脸风尘仆仆的走入后殿，朝着几人行了个礼。

“哟，小绿!”沈萤习惯性的扬手打了个招呼，思羽顿时眼睛一亮，刚刚还带着点疲惫的脸色，精神一振。

“回来了？”孤月扫了她一眼，“怎么样，一切还顺利吧？”

“是！”思羽点了点头，从身侧从掏出一个储物袋递了过来，“长老交待的事，弟子已经完成了。这是舒上仙让我交与长老的。”

“啥啊？”沈萤好奇的问了一句，她说好几天不见小绿妹子，原本是被牛爸爸派出去了。

“尾款。”孤月回答，顺手拉开了储物袋，顿时一道白光闪出，在场的几人差点被里面塞塞得满满的仙石戳瞎了双眼。

这……这么多！

沈萤和他的穷逼小伙伴都惊呆了！

“我上次不是给了舒江几张符拿去拍卖吗？”孤月神识一扫，确认无误这才收了起来，“算算时间，他应该已经卖出去了一部分，所以我才派思羽去取约定好的尾款。”

不愧是牛爸爸，那几张卖空气符还真卖出去了？而且看样子价格还不低。

孤月突然想起了什么，看向旁边的人道，“羿清，上次我让你在魔气四周布的那个针对神识的阵法，你布好了没？”

“嗯。”羿清点头，顺手给沈萤倒了杯茶，“昨日已经布好。”

“那就好！”这样就可以安心的让第一批买符的人，进魔气历练了。而且那块地区是用阵法隔绝开来的，既不会让进入里面的仙人，打扰派中弟子的修练，又不会暴露这魔气的真相。况且那个阵法，还是荀书教给羿清的，一般人都突破不了。

“对了，郁红回来了没有？”他突然想起了另一个件事。

思羽摇了摇头，“我回来的路上，并没有遇到师姐。”

孤月数了数时间，确实还没到回来的时候，这才让思羽下去休息，正想商量一下魔气的事，却发现旁边两人已开始开心商量起加餐问题了。

“有钱了，厨子，可以开始准备下午茶了。”

“师父想吃什么？”

“随便就行，像什么瓜丝儿、山鸡丁儿、拌海蜇、龙须菜、炝冬笋、玉兰片、浇鸳鸯、烧鱼头……之类的！”

“好的师父！没问题师父！”

孤月：“……”

这两败家子！

——————

尚冬仙府。

“你说啥？”荀书嘴角抽了抽，看着眼前很是稳重的女子，一时间觉得自己幻听了，“谁叫你来的？”

“我乃无敌派大弟子。”郁红上前一步，再次抱拳道，“是我派孤月长老让我来的。”

荀书脸色更黑，“你再说一次，他让你来干嘛？”

郁红脸色没有一点起伏，不急不缓的把刚刚的话，再次重复了一遍，“我家长老说了，荀少君宅心仁厚，答应过本派有任何问题，尽管来找。可我派什么都不缺，就是急缺一批仙器。让少君操劳我派实在过意不去，所以……练器的材料我们就自备，还请少君为我们练制几把仙器。”

“这叫几把吗？你以为我不识数啊！”荀书指着桌上那几十个储物袋，差点把它砸回对方脸上，“你家几把仙器的材料要用几十个储物袋装的啊！”别以为我不知道，这分别就把在仙域里挖的所有材料都运过来了吧！

“有劳少君！”郁红再次行了个礼。

“滚！”荀书瞪了她一眼，果然这个无敌派的弟子，跟那三个人一样讨厌，“老子可不是你们免费的铸造师，想要仙器，找别人去！”

郁红看了桌上的储物袋一眼，意外的并没有坚持，说着上前拿起上面的袋子道，“我们长老说，少君若是没空，不必勉强。”

荀书都诧异的看了一眼，这么快就放弃了？不像那几个小混蛋的个性啊！却见她恭恭敬敬的加了我一句道，“我无敌派没有强人所难，忘恩负义之徒！”

“……”这是在骂人吧？

“我们长老还说，仙域之中多谢少君相助，改日定与我派掌门，亲自登门，贺少君与族人相聚之喜。”

“……”这是威胁吧？这绝对是吧！

“晚辈告辞！”

“回来！”荀书只觉得额头的青筋一下下的跳着，磨了磨牙，一把抢过她手里装材料的袋子，咬牙切齿的道，“我、练！”尼玛！关键他还真的被威胁到了。谁来都可以，除了沈萤！

“多谢少君！”郁红连忙道谢，突然又从身侧掏出一本册子，再次递了过去，“我家长老说，这是需要练制仙器的名单，照着上面的数目练就可以了。”

荀书下意识的接过，一个没拿稳，只见那册子另一端唰的一下掉了下来，瞬间拉出一条几米长的单子，只见上面用蝇头小字，密密麻麻的上千个武器的名字。

郁红：“……”

荀书：“……”

隐隐觉得脑海里传来叭叽一下，什么断裂的声音。

半会……

“滚！”一声咆哮顿时响彻整个尚冬仙府，绵延百里……

——————

仙界最近出了件奇事，舒上仙名下的“珍宝楼”每隔数月就会拍卖几张传灵符，传闻通过此符，可送神识进入一处圣地。里面是一处奇妙幻境，神识处于此圣地中，无论是修为，仙术，仍至心境与神识都可以快速提升。而且无论是什么修为皆可。

这个消息一出，引起了众仙的轰动。特别是在第一批进入过此圣地的仙人出来后。几人的修为的确得到了提升，甚至有一万年修为没有寸进的仙人，直接突破了一个境界。一时间这个消息瞬间就传遍了，整个崇澜国。人人赶往上都他珍宝楼，就想得到一张，可前往圣地的传灵符。

奈何此符十分稀少，每隔数月甚至是半年，才会在珍宝楼拍卖几张。而且价格也是水涨船高，每张都能拍到几十万，上百万的极品仙石，却仍是一符难求。

对此众仙无不对掌握此符来源的珍宝楼，有些埋怨，却又无可耐何。也有人想要寻找这方圣地所在，但无论怎么寻找，也没有知道它的具体位置。

除了修为唰唰的涨，数钱数到手抽筋的无敌派众人。