第一百五十章 戈尤谋划

乌荭还没反应过来，突然脚上一重，耳边一阵风声响起，一股大力袭来，整个人哗的一下被拽了下去，刚好撞到底下飞上来的杓霆。

轰隆一声，两个人一起重重的砸回刚那个大坑里，这回直接把整座山都给砸塌了。

“什么人？”乌荭怒吼了一声，全身红光一闪，顿时化出原型，一只全身燃着火焰的巨鸟。愤怒的抬起头，却什么都没看到。空中只有刚刚还抓在手里的小孩，正从云端缓缓的飘了下来。

“神……神仙？”小女孩愣了愣，瞬间狂喜，激动四下寻找起来，“神仙你来了是不是？你又来保佑我了？我……我就知道……供奉是有用的。”

好不容易才找着方向上来的沈萤：“……”

别提那些供奉还能做朋友！

“神仙神仙，我……为什么看不到你？”

“忘了给你提个醒。”沈萤直接把小孩拎到旁边空地上，一字一句的道，“我讨厌素菜！”

小孩一愣，小脸皱了皱，顿时满脸的委屈。

“以后别送了，不过……”沈萤转头看向那边已经化出原型的一鸟一兽，“你这次送来的这两只小动物不错，你……会烤肉吗？”

小孩：“……”

小动物*2：“……”

不知道为啥，乌荭莫名整个鸟身一凉，可惜无论他怎么放开神识，仍是看不见那个说话的人，只好凭着感觉张口朝着那小女孩的方向，喷出一道本命真焰。

“何方宵小，敢口出狂言！”

眼看着一道烈焰就要喷出，头顶却一阵巨痛，刚张开的嘴，似是被什么压住，硬生生的合上了。刚要吐出的一团本命火焰，已经成形，却被直接堵在了嘴里，下不去出不来，反噬了回去，直接从嘴里一路烧回了五脏六腑之中。

偏偏还张不开嘴呼痛，烧得只能呜呜呜的在地上翻滚起来。

它运尽全身的仙气想挣扎，却发现被定住的嘴，像是生了根，移动不了分毫。

下一刻，身下一空，巨大的身形瞬间被什么给举了起来。还没等它反应过来，耳边一阵风响，嘭的一声，再次砸到了地上。

这还没有完，它的整个身子已经完全失去了控制，一次次的被抬起，砸下……再抬起，再砸下……继续抬起，继续砸下……

整个世界都回响着，嘭嘭嘭的摔打声。

感觉自己像个锤子的乌荭，以及下面被锤的杓霆，“……”

根本……无力反抗！

关键是从头到尾，他们都看不到那个出手的人。太可怕了，到底……是谁？！

一分钟后，全场寂静。

某人突然想起个问题，“烤肉好像要先拔毛吧？”

装死天帝二人组：“……”

(ﾟДﾟ≡ﾟДﾟ)

不要啊！

——————

仙界，上都城。

七国君上齐聚止戈宫，仙帝戈尤坐于主座之上，下方两排坐着的全是赶来赴会的各国国君，其中有三位仙帝，四位少帝。戈尤淡淡的扫了几人一眼，眼神轻敛，状似不经意的开口道，“咦，荀书少君怎么没来。”

“戈上君你也知道，这荀少君向来就是个孤僻的性子。”坐在右侧的一位仙帝，冷哼了一声道，“谁的面子都不给，往年上君邀约我等来止戈仙会，他不也经常不来吗？”

“就是！”下首另一位少帝也是满脸的不屑，似是也看不惯荀书不给面子的举动，“这荀少君明明是少帝修为，却不如我们一般，建国登帝，非得窝在那小小的仙府中，故作不问世事的姿态。这各国国君的仙会，他不来也罢！”

“唉。”戈尤叹了一声，一脸担忧的道，“各位有所不知，看来这荀少君是误会我前阵子在淼水河阻他之事，才不来应邀的。”

“淼水河！”众人一惊，都是数万年的仙精，顿时从他这话里品出不同的味道，齐齐看向了他，“上君这话何意啊？”

“此事说来……也只是个误会而已。”戈尤眼里闪过一丝什么，再次叹了一声道，“各位也知道，我虽不是剑仙，但也经常会派门下之人，入榆丰仙府经历。虽说是寻剑，但主要也只是为了历练部下而已。刚好前阵我派进去的人，在仙域内遇到了少君。更巧的是那剑仙居然误打误撞的发现了神器，最后被少君所得。我本是去接应那位剑仙，却没想到在淼水河畔遇到了荀少君，他以为我想夺剑，便产生了些误会。”

“神器……而且是剑！”众人互相对视了几眼，同时都想到了什么，急声问道，“戈尤上君，这寻到的神器可是……”

“没错，就是六合剑！”戈尤点头。

“什么！”几人顿时炸开了锅。

“居然真的是六合剑？”

“没想到传说是真的，那可是可以开天的神器。”

“荀少君也太小气了，得到了如此神器，居然不声不响的。”

“没错，居然还误会戈尤上君想抢他的剑，我看没准这剑就是他从别人手里抢的。”

“不是说只有天帝修为才有资格持有神器吗？他一个少帝，有什么资格用六合剑？”

“哼！他可是剑仙，现在又得了神器，怎么会把我等放在眼里。”

众人越说越离谱，越说越气愤，仿佛荀书真的做了什么十恶不赦的大事一般。一副聚众想去讨个公道的样子。

戈尤眼神沉了沉，他是故意将这个消息说出来的。他早就料到了这个结果，那样的神器谁不想拥有？找到六合剑又怎么样，能守住才算本事。

那样一把神器在手，怎么可能不遭到别人觊觎？他得不到的东西，自然也不想让别人得到。

况且……

“我看此事须得上报帝君才是。”终于一位仙帝提议道，“六合剑可不是一般的神器，没准仙界飞升成神的关键，就在此剑上，此剑确实不适合放在荀少君那里。”

“没错，事关重大，这奉沧大陆的事，还是要交给辰戈帝君定夺。”众人也纷纷响应。

“各位国君说得有理。”戈尤也点了点头赞同道，“可是……听闻帝君早已闭关，仙虹宫闭宫谢客已经有千年之久，凡是去天外天的仙人，从未有人见到过帝君，此事怎么上报？”

众人才想起这事，齐齐皱了皱眉，沉默了半会，才有一名仙帝出声道。

“打扰帝君清修的确不好。但此事非同小可，若是让其它天帝听闻了，也很难不起觊觎之心。到时我奉沧大陆错失此剑，便是我等的罪过了。不如……”那人看众人一眼继续道，“我们八人一起亲上天外天，求见帝君禀告此事，想必他定会一见的。”

这话一落，众人纷纷点头。

戈尤心下越加满意，所有的事都朝着他预想的方向发展了。仙虹宫闭宫千年，他早就猜到有问题，前阵子又接到消息，天帝辰戈根本就不在宫中，甚至有可能根本不在天外天。

仙界之中就属天外天仙气最为浓郁，天帝不可能会随便离开天外天。辰戈不在，那只有一个可能，他出事了！

只要这群人去了仙虹宫，就会发现此事。奉沧大陆没了天帝，自然要扶一个上去。他又是各国之间修为最高的。这可是千载难缝的机会，而且是让他直接站到最顶峰的机会。只要他上去，自然就不会让辰戈再回到那位置上。

他布了这么久的局，成败在此一举，绝不能出任何差错。

戈尤心底一阵激动，深吸了一口气才压了下去，直接站了起来，沉声道，“如此，我们就……”

嘭！

他话还没说完，突然整个大殿一整晃动，头顶轰隆一声砸出一个大洞，殿内的隔绝阵法应声而破，一道白色身影突然出现在了殿中，手中长剑直指首座之人，一字一道的道。

“解开我师父的术法，否则——杀无赦！”