第一百五一章 血战八帝

“是你！”戈尤一惊，不敢置信的看着殿中的羿清。他居然还活着，那冬灵叶上的毒，顶多只能撑四个月。可现在看来他丝毫没有中毒的迹象，这怎么可能。心下有些慌乱，考虑到在场的众人，却没有表现出来。

到是屋内的其它人，在一开始的震惊后，纷纷愤怒看向中间的人。

“真是大言不惭，哪来的小仙，居然敢在众上君面前放肆？”

“你到底是何人？居然敢闯入止戈宫？”

“小小一个上仙，还敢对着戈上君叫嚣，本君到是想看看你有什么本事？”

“戈尤上君，不如我帮你收拾了这等无礼小辈。”

“诸位上君……”戈尤心底一喜，已经镇定了下来。就算此人发现冬灵叶上的手脚又如何，谁会相信他一个小仙，“想必这位仙友，对本上君有些误会。不如我们好好……咦？”

他话还没说完，羿清身形一闪，瞬间庞大的剑气就朝着他扑了过来。那般铺天盖地，连他却都不得不转身躲避，身形一闪离开了首座，回头一看，只见大殿被他一剑劈出个大洞，整个塌了一半。就连众国君也不得不御剑飞出了大殿。

戈尤顿时睁大了眼睛，仙宫阵法遍地，建筑用的也不是普通材料，他居然一剑就劈塌了大半个宫殿，这等骇人剑气真的只是个上仙吗？

他心底一沉，莫名升起一种不详的预感，“羿清仙友……有话好说，到底为何……等等，你！”

他话还没说完，羿清手中的剑一挥，第二剑已经劈了过来，凌厉的剑气，再次充斥整个仙宫。逼得对方不得收起谈话的心思，全力应战。

如果说在师父身边这么多年，他学到最重要的东西是什么，那就是：能动手的事，谁跟你瞎BB，弄残了再说！

来战！

一时间整个止戈宫到处都是术法光芒，和满天骇人的剑气。其余几位国君看了看一言不合就打起来的两人，到底是受邀而来，不帮忙有些说不过去。于是七人只好也加入了战局。天空的巨响和术法光芒更甚，耀得人睁不开眼。

——————

三个小时后，千里之外。

孤月几乎是日夜兼程的飞往上都，就怕某人一冲动，闯出个他圆不回去的烂摊子！心底又心急，又想骂娘。偏偏羿清这丫平时看着木木的，激动起来跑得贼快。他怎么追硬是没追上。加上此去上都，又没有传送阵。交通全靠自己飞。

“孤月仙友，不必太过忧心。”硬被拖来，还苦逼的追了好几天的荀书安慰道，“以羿清的修为，不会这么容易出事的。”比起孤月来，他神情轻松多了。自己想揍戈尤那小人不是一天两天了，以前一直没有找着理由，不好动手，这会有人代劳，他自然乐见其成。

“但愿吧！”孤月仍是一脸担心，总觉得有种不详的预感。眼神一转，突然注意到四周不断飞过的众仙，皱了皱眉，“咦？怎么会有这么多仙人出城？”而且飞得一个比一个急，仿佛在逃避什么一般，人数还越来越多。看样子，明显是从上都那边飞过来的。

荀书也注意到这些不断从身边飞过的仙人，四下看了看，上前拦下一个眼熟的仙人，“发生了何事？你们这是怎么了？”

“荀……少君！”仙人一愣，立马停了下来，朝着荀书行了个礼，“上都出事了，有人闯入止戈宫，那边已经打起来了。为免被波及，众仙这才避出城的。”

荀书心底一喜，看来羿清已经在揍戈尤那个小人了，不错嘛！这么快就闯到仙宫去了，不愧是剑仙。

不过……

“就算戈尤与人在上都城交战，你们也用不着跑出城吧？”上都好歹是仙城，阵法防御之类的何止一两处，就算是仙帝级别的仙人交战，再怎么样战场顶多在止戈宫范围内，也不会波及到整个仙城啊，他们跑这么远干嘛。

“不……不止一位君上！”

“啥？”荀书还没反应过来。

突然前方传来轰隆一声巨响，有什么从千里之外的地方袭来，朝着四周扩散而去，耳边唰啦啦的几声，有什么擦脸而过。

两人下意识双手结印，布下防御阵法。才挡住那突然铺天盖地而来的仙压，身侧那个被他拦下的仙人脸色一白，转身继续往远处飞去了。

荀书细一感应才发现，那居然是剑气。

这么远！

放开神识一看，只见前方上都城的方向，半边天空都被各色的光给吞没了，隐隐还传来数十种细微的仙压气息。除了羿清和戈尤之外，还有……

“怎么回事？”孤月脸色一沉。

荀书愣了愣突然想起了什么，低头算了算，脸色顿时发白，“我居然忘了，今天是止戈仙会的日子。现在上都城，除了戈尤外……还有各国国君，一共八位升帝的仙君。”

“靠！你不早说！”孤月一急，转身用最快的速度催动剑下的仙剑，往上都城的方向迅驰而去。

可就算他飞得再快，也花了十几分钟，才飞到了上都城。却被眼前这一幕给震惊了。

原本华美壮观的空中仙城不见了，眼前已经成了一片废墟。到处都是残墙断壁，散落得陨石一样在空中到处乱飘着，就连那扇巨大的城门，也直接被劈成了两半，只余半截浮在空中。

城中到处是剑气和仙法肆虐过的毫迹，完全看不到半栋完整的建筑，城中空无一仙。原本满天的术法光芒也不见了，很明显已经完事了。

人呢？

孤月心底一急，直接朝着止戈宫飞去，放开神识才在一片废墟中找着羿清的身影。只见他正站在一堵倒塌的残墙上，原本白色的衣衫已经被染成了红色，浑身都是血。要不是熟悉的气息，都认不出来那人就是羿清。

他手里死死的握着一把若隐若现，仙气凝结而成的剑。脚下还踩着一团血肉模糊的东西，正一字一句的问着什么，声调却冷得像冰。

而他的四周，还横着数具挺尸，有的一头扎在草丛里，有的挂在树上，更有被石头压得只余半个脑袋的。气息十分微弱，不全力放开神识都发现不了的那种。

孤月：“……”

荀书：“……”

他这是，打……打赢了！

Σ(°△°|||)︴

一对八！而且还是登帝级别的高手！

你TM到底是什么变态？！