第一百五三章 吃白饭的

五天后，沈萤刚吃完彩虹妹子团做的午饭，正戳着桌上的饭后甜点。虽然味道比不上厨子的专业级别，但总的来说还不错。正犹豫要不要让她们多做几份的时候，眼前一道身影就落了下来。

“师父！”

“哟，厨子！”沈萤一喜，把桌上的甜品往旁边挪了挪，假装还没吃饭的样子，“你回来了！”

“您……没事？”羿清直直的看着桌前的人，不敢眨眼。

“啊？”她愣了一下，“我能有什么……”

话还没说完，对方却像是风一样的刮了过来，她只觉得手间一紧，下一刻就一头扎进了对方怀里，嗯……有点闷！

刚要推开，耳边却传来一阵低沉得似是要哭出来的声音，“你没事……太好……太好了！”

“呃……”咋了这是？“厨子，你……咦，厨子！厨子？”

还没来得及问，刚还死抱着她的人，突然身形一软滑了下去。

“喂喂喂，你没事吧？”她顺手接住，发现他已经晕过去了，这才注意到他居然全身都是血，身上也处到都是伤痕，狼狈得不是一点点。

沈萤皱了皱眉，怎么每次隔了一段时间见厨子，他就能变成这副惨兮兮的样子？

“羿清，你TM飞得也太快了点……”孤月和荀书气喘咻咻的从云头落了下来，看了院中一眼，看到沈萤，孤月这才松了一口气，“果然祸害遗千年，还真醒了。”

“牛爸爸，厨子这怎么回事？”沈萤扶住晕过去的厨子问道。

“还能怎么回事？”孤月一脸怨念的瞪了她一眼，上前一步帮她扶住人，一边探脉一边回道，“他脑抽，以为你醒不过来，大老远的跑去上都，跟八个已经升帝修为的人干架！”

“那……”沈萤歪了歪头，“赢了吗？”

“……”孤月嘴角一抽，重点是在这里吗喂？你好歹有点师父自觉，正常反应不应该是骂他一顿吗？

到是旁边的荀书连忙接口道，“赢了！”

“哦，那就好！”

“好你个头啊！”你丫能不能有一次是正常的？孤月忍住想手撕了她的冲动，扶起地上的人，“他伤得太重，估计还要晕一段时间，先送他回屋。”

说完，与旁边的荀书一起，把人送回了屋内，细细帮他看了一遍伤势这才松了口气。

“怎么样？”沈萤问道。

“还好，只是飞了几天，体内仙气空虚，太累了而已。躺几天就好了。”

“哦。”

“话说回来……”他转头瞪了她一眼道，“这些天你到底咋了？既然能自己醒，证明你根本就不怕那离魂术吧？”

“什么术？”那是啥？

“你不是中了术法吗？”

“没有啊！”

“那你的神识怎么会……”

“哦，我一直有梦游的习惯。”沈萤一脸不在意的道，“但又实在不想动，这不睡前就想到你在上都坑的那个客户嘛？想着想着，就变……阿飘了。”

客户？舒江！

“也就是说……你根本没中离魂术？”

“对呀！”

孤月：“……”

荀书：“……”

众人：“……”

齐齐瞅了瞅床上的人，又想起上都那八个被打成狗的人。想为他们点上一排蜡烛！

“那这么多天，你神识浪到哪去了？为什么现在才醒？”

“浪去凡间了。”

“啥？”孤月一愣刚想要问，思羽突然走了进来。

“禀掌门，山门前有两人送来个孩子。说是……掌门您让他们来的。”

“哦，对！”沈萤点了点头，让思羽带那个小孩上来。边往外走，边把凡间发生的事，简单说了一遍。

牛爸爸的脸色顿时就沉了，眼刀子直往她身上扔，“所以说……你又找了个吃白饭的？还领回来了？！”

“呃……牛爸爸，有点爱心嘛！你以前不也经常做慈善吗？”

孤月扔了她一脸呵呵，却也没有直接反对，“等看了她的资质再说。”要是个悟性差的，他立马就扔回下界去。

几人刚坐下不到半会，远远的思羽就领着个小孩走过来。几天不见，小女孩好像长高了不少，看起来有十二三岁的样子了。身上也不再是破破烂烂的，反而穿得特别精致，看来那两只小动物对她不错。只是眼神仍是怯怯，像只随时都会受惊的兔子一样。

孤月皱了皱眉，不知道为啥，就是有点不喜欢。

小孩这才抬头看向众人，可能没看到一个熟悉的人，她颤了一下，条件反射的往后退了一步，却突然脚下一拐，往前扑了下去，嘭的一声砸到了地上。

思羽一惊，刚要弯身去扶，小孩却刚好抬起头，小脑袋一下撞到了她伸出的手臂上。瞬间被她周身的仙气弹开。她连忙抱头，身子再次一歪，咕噜一下，居然直接从门口一路滚到了众人面前，嘭的一声撞到了几人坐着的石桌柱上，头顶顿时鼓起好几个大包。

就连原本精致的衣服，也被滚得脏兮兮的。

众人：“……”

沈萤嘴角抽了抽，这股倒霉劲，是凡间那个原装正版的小矮子没错了。

“对……对不起！我不是……故意的。”小孩摸了摸自己头上的包，更加慌张的抬起头，双眼水汪汪的，一副要哭却拼命忍住的样子。送她来的叔叔说，她要乖要听话，才能见到保佑她的神仙。

“就这孩子？”孤月顺手扶住小孩的手臂，想帮她起来，却不知道为啥手一滑，只听见撕啦一声，手里已经只留一块布料，而小孩子瞬间失重，咚的一声，再次砸到了桌柱上。

得，又多一个包！

孤月：“……”

顿时好几道眼神，齐齐的看向他。

“看什么看？”他嘴角一抽，你们这看欺负小孩混蛋的眼神是什么鬼？“我又不是故意的！”她穿的这衣服明明是法衣吧？为什么会这么容易破啊喂！连忙捏了个法诀把人扶了起来。

“我说了……这孩子有点特别！”沈萤解释了一句，特别倒霉的那种。

话一出口，眼前的小孩却突然一惊，猛的抬头看向她，眼睛大睁，惊喜之情顿时奔涌而出。

“神……神仙？你是神仙！”这个声音，一定没错！似是再也忍不住，眼里的泪水哗啦一下就流了出来，瞬间成了个泪人，转身就朝着沈萤扑了上去，“神仙，神仙……”

呃……不会要擦在她身上吧？刚换衣服的说。

“不许对掌门无礼！”关键时刻，一边的郁红伸手拦住了人，把小孩抱开了几步。虽然可能以后会是她们的小师妹，但还是要按规矩来。她们都还没抱过呢！

小孩瞅了瞅沈萤，再瞅了瞅拦着她的郁红，到底长大了些，用力擦了擦眼泪，乖乖退了回去。只是双眼仍像个探照灯一样，直直的看着沈萤。

“乖！”沈萤顺手摸了摸她的头。

“小孩，你过来！”孤月朝她招了招手，一脸严肃道，“你虽然是沈萤带回来的，但想入我无敌派，还是要看你的资质。”

说完曲指往她眉心一点，放开神识探向她的灵根。

“水灵根！”他想起什么，皱了皱眉，连忙拉起她的手一探根骨，瞬间脸色一黑，“卧槽！纯阴之体！沈萤你TM这是搞事情啊你！”