第一百五八章 不要吃我

“算了。”戚橙雨上前一步道，“生死有命，枫影你不必为了我……”

“不行！”枫影却越加的急切，他上界就是为了救她，怎么可以在这种时候放弃，“孤月兄，你可有办法进入天外天？我愿意付出任何代价。”他修仙多年，就只遇到了这么一个看上眼的姑娘！

孤月叹了一声，“影楼主，不是我不帮你。只是我们上界的时间并不长，从未去过天外天，并没有熟识的人。所以……”

“我认识。”沈萤突然出声。

众人愣了几秒，这才齐唰唰回过头，一脸惊讶的看向她。

特别是枫影，刚还死活不情愿，这会却毫不犹豫直接朝着她跪了下去，“沈萤，我知道你是好人，求求你救救小雨，你要我做什么都可以，甚至要我这条命都行。”

“呃……”她没说不救啊，下意识的朝旁边移了移，“我不是不救……”动不动就行大礼的习惯，也是育儿系统教的？

枫影却以为她不愿，顿时急了，想了想，突然就试探的加了声，“奶奶？”

戚橙雨：“……”

众人：“……”

沈萤：“……”MMP！

“咳……影楼主，你不要着急！”孤月一脸无误，这才把人给拉了起来，看向沈萤道，“你啥时候认识天外天的人了？”

“梦游的时候啊。”沈萤道，“我不是跟你们说过吗？想诱拐小矮子的那两只小动物就是天外天的。人也是他们帮忙送过来的。”

“小动……你遇到的是妖仙？”孤月愣了愣，还以为她说的小动物是灵兽，原来是妖仙吗？还是天外天的，“你咋不早说，他们现在在哪？”

“不知道啊。”所以他才没立刻答应宝宝。

孤月翻了个白眼，个不靠谱的！正想着怎么联系。

一直站在旁边的郁红却突然开口道，“掌门，您说的……可是两名男子？一个着青衣，一个黑衣？”

“对啊！”你怎么知道？

“郁红，你见过？”孤月急声问。

“见……过。”郁红神情越加怪异了，“他们就是一直等在山下求见掌门的人啊。”

“……”

“已经站了半个多月了。”

“……”

——————

几乎是在山门打开的瞬间，两道身影就直接朝着后殿的方向飞了过来，片刻之间众人眼前就多了两道身影。如郁红说的一青一黑。

“两位仙……”孤月习惯性的上前想要打招呼，却被两人身上来不及收敛的仙气，震得退了回去，瞬间睁大了眼睛，卧槽！这高得吓死人的仙气是什么鬼？到底是什么修为的妖仙！

“羿清？”他下意识的扯了扯旁边对气息更加敏感的人。

羿清眉头也是一皱，回了两个字，“天帝。”

啥？

“……”

槽！去尼玛的小动物！沈萤这货到底在梦游的时候做了什么？！

“见过上神！”*2

意外的两人齐齐朝着沈萤的方向行了个礼，规规矩矩连头发丝都不敢乱飘一下。

“哟，好久不见！”沈萤习惯性的朝两只招了招手，指了指对面的空位道，“过来坐吧。”

两人一惊，然后立马坚定的狂摇头。

“不不不！小仙不敢，我们站着就好。”

“对对对，站着挺好的，我们就喜欢站着。”

开玩笑，他们是特意来请罪的，哪里敢坐？之前被罚在山脚站了半个月，上神的气才消了一点。

现在让他们坐，莫非……

两人下意识的瞄了一眼沈萤桌前，只见上面清一色的放满了各种肉块。两人顿时抖得更加厉害了，这是下马威吧？做得不好就把他们做成菜什么的，绝对是这个意思吧！

好可怕……

“好吧。”见两人不愿意，沈萤也没有勉强，继续道，“那个……小矮子的事辛苦了。”

她果然没忘记这事，还好没坐。

乌荭两人深吸了一口气，在半个月的心理建设的前提下，终于鼓足勇气上前解释，“上……上……上上神赎罪，实在是……仙……仙界大陆太……太大了，我们花了四天才找着曲双城的位置，又用一天才找着此地，所以才误了时辰。”

“哦，没事。”沈萤指了指身侧，“找你们是有另外的事，来……过来帮我看烤鸡妹子的情况。”

烤鸡！

两人条件反射的抖了一下，这才看到地上躺着一个人，长得跟上神旁边的那个虚影一模一样。

“是！”两人立马围了过去，分别拉起一只手察看起来，越看两人脸色就越白，这人的体内……明显是被什么烧过的痕迹，再想想上神叫她烤鸡妹子……

两人相互交换了一个眼神，瞬间闪过同一个恐怖的猜想。这人真被烤过了？上神不会……吃起来，连人修都不放过吧？

Σ(°△°|||)︴

瑟瑟发抖，连察看的手都有些握不住了。

“怎么样？有救吗？”沈萤突然出声。

两人一惊，差点就吓得跳了起来，还好前半个月的心理建设起了作用，吞咽了好几次，才把到口的惊叫压了下去。

乌荭大吸了一口气，才上前回道，“上……上神，此人身体烤……损伤，到是好修复，一颗十品仙丹就可以了。只是她体内生机已经断绝，想要让灵体归位，需得重塑生机才行。”不管上神为什么改变主意要救人，他们就假装不知道吧，嗯……完全不知道！

“哦……”原来是这个原因，烤鸡妹子才回不去身体里，“继续。”

“以往我凤鸣宫里到是有半月乾，可以让她灵体归位，但是……”但是凤鸣宫已经被杓霆给毁了，也不知道能不能找着。

杓霆一颤，立马举手，“我有我有！我有半月乾，绝对可以让她恢复。”死鸟，说好的难兄难弟呢，居然坑他！

“哦，那就麻烦你们了。”沈萤松了口气，总算搞定了。

“上神客……客气了，这是我们应该……应该做的！”杓霆擦了擦额头的冷汗，这才松了口气，突然想到什么道，“半月乾取下半刻钟内就得食用，不然就会失去效用。这位……仙子，若想恢复，还请跟我去天外天一趟。”

“多谢两位仙友！”枫影狂喜，没想到这事这么简单就解决了，简直做梦一样。

烤鸡妹子也立马上前行礼道谢，接着转身又看向身后，“沈萤，谢谢，又被你救一次。”

“没啥。”她也没做什么啊，突然想起了一件事，继续看向两只道，“对了，看你们挺会看病的，顺便帮他也看看呗！”

她指了指羿清。

“是！”两人立马上前，细一看对方身上的仙气，隐隐有升帝的气息，而且不弱，只是未曾去升帝台而已。两人顿时有些惊讶，顺口就问道，“不知仙友是……”

“哦，他是我厨子！”沈萤下意识的回了句。

话音一落。

哐当一声。

两人顿时腿一软，直直就跪了下去。

厨……厨……厨子，她居然连厨子都准备好了。

说好的原谅他们呢？

(;´༎ຶД༎ຶ`)