第一百六三章 绿化去霾

沈萤走近几步，看向魔气的方向，隐隐还看到黑雾里面的枯枝影子。不知道是不是错觉，这雾霾真的薄了很多。难道是因为最近派里的绿植多了，所以有效治理了雾霾？

这可不是好现象，毕竟这些都是牛爸爸的生财工具，感觉散开的都是大把大把的仙石啊。

正犹豫要不要直接把这些绿植收了的时候，眼前的魔气突然开始涌动起来，疯狂的往下方某一处汇聚。

“小姐姐，魔气……在消失！”还抱着大腿的萝卜，惊呼出声，“怎么会这样？”

咦？

沈萤直接顺着魔气汇聚的地方一看，似是发现了什么，转身跳了下去。

山脚魔气之中，正盘腿坐着一个黑衣男子，手里还捏着法诀，低声念着什么。一时间大量的魔气似是受到感召似的疯狂的朝着他靠近，全被吸入他的体内。随着魔气的增加，他俊逸的脸上开始出现了一道道黑色的魔痕，原本清亮的双眸也开始慢慢转变成红色。

蓝华压下满心的兴奋，尽全力吸收着这些魔气。拼命洗刷着体内仅剩半截的仙骨。他灭道成魔多年，却始终消不掉最后那一丝善心，无法升为真正的天魔。没想到，在仙界这么偏远的角落里，会隐藏着这么多的魔气。真是老天都在助他，有了这些魔气，他总算可以彻底洗净仙骨，升为天魔了。

他越加努力吸收着四周的魔气，甚至可以感觉到全身的力量都在疯涨，狂暴杀虐的情绪占据了他所有心绪。灵台越来越暗，眼看着最后一丝细小的光亮就要被完全染黑。

只要有了这些魔气，他绝对可以，绝对可以……

“喂，大哥！”突然肩膀一重。

正专心吸收着魔气的蓝华，只觉得心口一个岔气，顿时卡住了。还没反应过来，眼前便出现了一张放大的脸。

一个陌生女子，突然就蹲在了他面前，一手撑头正面无表情的看着他，“你在这……吸霾呢？”

“啊？”他一时没反应过来，愣愣的点了点头。

“你又不是空气净化器。”她瞅了瞅四周淡了好多的魔气，少了这么多，牛爸爸这次放进来的客户，要亏死他了！“吸太多霾对身体不好的。”

“哈？”蓝华下意识就放开了结印的手，呆了两秒这才反应过来，猛的睁大眼睛，不对，他为什么要听她的？“你是什么人？”他居然完全没有察觉到附近有人！

“我叫沈萤，住在这的人。”她指了指他身后。

住在这？

怎么可能！仙界向来对魔气避之违恐不及，怎么会有人住在……他下意识的回头一看，果然在后面看到一座仙山，隐隐还有仙人的气息传来，人数还不少。

还真有人住在魔气里啊！

之前看到这么多魔气太过兴奋，加上魔气浓郁，根本没有细看，没想到里面居然真的藏着一座仙山。这群仙人是疯了吗？居然住这里。

他心底一沉，眼里杀气涌现。他魔功未成，还未完全消除善心，现在绝不能暴露行踪，“既然被你发现了，那便不能留……”

他突然挥手成爪，朝着对方胸口的位置，就要直取对方的心脏。

“吃吗？”她却突然不知从哪掏出个果子，好心的递了过来，刚好塞到了他爪子里。

蓝华顿时一僵，看着手里突然出现的果子，半天没回过神来。

“……给我？”

“嗯。”她点了点头，看在你是牛爸爸客户的份上，“不喜欢吗？没有了，这是最后一个了。”说着她再次掏出一个，咔嚓咬了一口。

“……”

“看你饿得连霾都不放过，也是可怜。”她叹了一口气。

蓝华再次看向手上的果子，留仙果。虽然没有完全成熟，但却有疗伤的效果。她不可能看不出他是魔修，为什么要对他一个魔仙……

他只觉得刚刚充斥着脑海的杀虐念头，突然一静，灵台之中那点微弱得快要看不见的光，瞬间大亮。魔气一逆，气血翻涌，经筋断裂，张口就吐出一口老血。

不好！他仅存的道心善念……

“喂喂喂……你干嘛？”沈萤吓了一跳，顺手拉起他的衣服就想帮忙擦，“别突然吐血吓人啊喂。”

“别碰我！”他惊慌推开她的手，心底的气血越加混乱了。不行，已经压制不住了。

“……”

“你……”他猛的抬起头，双眼赤红的瞪向她，一副要吃人的样子，“你为什么要这么做？”

他花了几万的时间，好不容易……好不容易才压制下去的最后一点善念，居然直接被她一个果子又给唤醒了。

“哈？”一脸懵逼萤，“我做啥了？”

“你……你故意是不是？”他气得脸都歪了，死死的瞪了她一眼，“唤醒我的善心又如何？今日你还是要死在这里！”

说完他身上魔气突然暴涨，化出一把黑色长刃，不管不顾就朝着砍了过去。

“喂喂喂……”沈萤一脸茫然，怎么突然就变脸了，刚想要伸手去挡。

他却突然在离她两步远的地方停住，噗的一下，再次喷出一口血，全身的魔气一散，连着那黑色的长刃也消失了。整个人趴在地上像个喷壶一样开始大口大口喷着血。

蓝华这会想骂娘的心都有了。靠！他居然动不了手。善心因她而生，她便是他的善心。他的身体本能的就会拒绝伤害她，即使反噬自己。

不行！一定得杀了她，不然他永远都成不了天魔。

他拼着经脉尽断的风险，再次化出一把黑色刀刃，朝刀砍了过去。

“无论如何，你给我去……”死字还没出口，眼看着就要落在对方身上，他握刀的手却突然一僵，停在了半空中，连到口的话，也不受控制的一转，“去……旁边石头上坐着，这里魔气重，会病的！”

“……”哈？

然后收回了刀，用衣袖扫了扫旁边的石块。

等等！他在做什么？

蓝华回过神来，瞬间炸毛，拿着刀第三次砍上去！

“我就不信，我杀不……不能站在那里，都说魔气重了，来戴着这个极品法器会好点？”

沈萤：“……”

他为什么会说出这种话啊？

于是第四次。

“谁也别想阻止我成魔，你……怎么身上一把仙器都没有，拿着，这是我修仙时用的。”

第五次。

“我不会被善心蛊惑的，你……要不要吃果子？这留仙果太过普通，没什么用。我这有宝灵果，万年才得一个，可以升修为的哦，要吗？”

第六次。

“我这还要仙符，法宝……”

全程围观二人组：“……”

“萝卜。”

“嗯。”

“见过神经病吗？”

“以前没有，现在见到了。”

沈萤：“……”

萝卜：“……”