第一百六四章 破产善心

一人一萝，一脸懵逼的看着某人，一会要杀人，一会又忍不住掏出一大堆东西，硬要塞给她。不到半会的时间，他的黑刃没有一次靠近她一米之内不说，到是身边已经堆了一堆，仙器，法宝，仙符，仙丹以及各种仙果，仙植。

沈萤确认了，这人……病得不清啊！

直到……

他好像再没东西可掏，才停下这种发病行为。自暴自弃的坐在一边枯树旁边，一脸绝望。随着时不时飘下的几片枯叶，整个画面瞬间只剩黑白双色了。

沈萤莫明的，觉得有点愧疚。

“那个……”

“姑奶奶……我求求你别过来了。”蓝华一脸快要哭出来的样子，“我连身上的法衣都给你了，已经没什么可以给的了？”再过来，他就只能脱裤衩了。

他从来不知道，自己的善心居然是个败家子！本来就是半步仙魔的分界上，原本以为这些魔气可以让他彻底成为天魔，没想到还是出了意外。

修魔修成他这样，也算是天地间独一份了，心好痛……

“呃……”沈萤一头黑线，瞅了瞅身边堆成山的各种法宝，再看了看四周淡了很多的魔气，越加愧疚了，叹了一声才开口道，“你有仙石吗？”

蓝华：“……”

到底谁是魔啊喂？

蓝华嘴角抽了抽，认命般的伸手捏了个诀，顿时手里就出现了一个圆鼓鼓的储物袋，顺手扔了过来，“拿去拿去，都拿去！”反正也没剩啥了。

“谢谢啊！老板。”沈萤瞅了瞅，呵呵一笑道，“你可能不知道，这些霾都是牛爸爸的生意，不能随便吸的，你刚刚吸了那么多，自然是要付钱的。”

还好在这里的是他，要是牛爸爸……

她瞅了瞅只扒得只剩下条底裤的汉子，嗯，她还是善良的！至于还有条裤子。

“……”他付得还少吗？

沈萤顺手拿起手边他刚脱下的法衣，扔了过去。

“这个就不用了，穿上吧，别着凉。”

蓝华接过，顿时心底一股暖流划过，熟悉的感觉袭来，脑海立马浮现出想要把底裤都脱了给对方的冲动。他死死咬着牙，才按下这个羞耻的想法。

这该死的善心！

他深吸了一口气，这才成功穿回了衣服，看了看对面的女子，谨慎的退后了一步，保持安全距离，以免再次被善心影响。

“喂，你到底……”本想趁机问问情况，却感觉到数股仙压正往这边而来，其中有一股还特别强势，这仙压是……少帝！

他脸色顿时一变，没想到这种偏远的地方，还有少帝修为的仙人，是他大意了。他现在的情况，不适合跟他们起冲突。

他转身瞪向被埋在各种仙器法宝中的人，沉声警告道，“喂！不想死的话，就别把见过我的事说出去。”说完又忍不住加了一句，“当然我不会伤害你的。”

靠！

语落，他一脸想咬掉舌头的懊悔样，却没再停留，身形一闪就消失在了原地。

沈萤：“……”

瞅了瞅满地闪瞎人眼的物品，这么多物证，说不说有区别吗？

下一刻孤月和羿清就飞了过来。

“师父，我感觉到魔气有异，你没……”羿清到口的话一顿，看着眼前一地的仙器法宝，愣在原地，“师父，这……”

“卧槽！”孤月也是一脸惊讶，“你就离开了十五分钟，这是抢了哪家的金库啊？”

“精神病院的，你信吗？”

“……”

“别废话了，快，厨子拉……拉我一把。”她从宝堆里用力伸出手，“我被埋住了出不来，萝卜在我腿上，都快被压死了。”

羿清：“……”

孤月：“……”

——————

做为一个讲诚信的人，关于山底发生的事，沈萤自然……一字不漏的全告诉了牛爸爸！

开玩笑，这么巨额的损失，她可不背锅，反正也不是很熟。

孤月听完，叹了一声，默默收起了满地的赔款，神情却没有多大变化，只是不咸不淡的回了句，“哦。”

沈萤愣了愣，忍不住问了一声，“魔气少了，没关系吗？”说好的无敌派特产，特色产业呢？牛爸爸这反应不对啊。

“我本来就打算近期内想办法，驱散这些魔气的。”这回刚好省事了。

这话一出，不只是沈萤，连着羿清都带些惊讶的看向他。

“为何？”

“这用传灵符卖魔气的法子，终究不是长久之计。”孤月一脸不在意的道，“一开始有神秘感还好，但时间久了，总会有人发现这里面的蹊跷。”

他用拍卖的形式本来就是为了保持神秘感，让人不会猜到是魔气，可卖得多了，人家又不傻，总会有人想不开，交流一下心得的。到时发现是迟早的事。所以他早在半年前就已经停止了跟舒江的合作。

况且派中弟子，现在除了宣彤都已经成功的升上了地仙，加上有羿清这个少帝在，除非十方天帝亲自找他们麻烦，否则他们还真不用怕什么。当然这也是在不算沈萤这个外挂的情况下。

“我跟乌荭和杓霆帝君，已经谈好了仙草的事，用不了多久，约好的第一批仙植种子就会送来了。”孤月一脸自然的道，“对了，后山那些蔬菜什么的，你们尽快给我清理清理，别再瞎种了，浪费地。以后让萝卜批量种植天外天的仙植。销售渠道都我已经谈好了。”

羿清：“……”

沈萤：“……”

他到底是什么时候谈的啊？为什么他们完全不知道。

好后悔刚刚把仙石全交出去，应该留点私房钱的！

——————

孤月没想到，他还没有等到两位帝君送来的种子，到是等来了许久不见的薄飞平。他的修为又涨了些，已经是墨仙了。见到孤月和羿清的修为，好似也没有多少惊讶，像是早就知道了一般。

他朝着几人行了个礼，笑得格外和善。只是不知道为何，总觉得他比起几年前，那个单纯忧心儿子的薄城主，好似少了点什么，神色间隐隐又多出了一些没由来的自傲，伸手把一张金色的贴子递给了孤月。

“玄灵仙会？”孤月皱了皱，放下手里的贴子，看向他，“这是……”

“这是帝君亲自下的贴子，特意交待，半月后天外天的仙会，还请贵派务必到场。”薄飞平笑得越深。

“……”