第一百六六章 你是我心

蓝华嘴角抽了抽，深吸了一口气压下想吐血的冲动，这才出声道，“我听说你们要去天外天的仙虹宫，参加玄灵仙会，是不是真的？”

“对啊。”

“辰戈那里！？”

沈萤侧头看了他一眼，“你认识啊？”

蓝华一塞，脸色一脸闪过一丝什么，半会才道，“这不重要！我来是想告诉你，那些天帝都不是什么好人。”

“哦。”她拉了拉被子。

“你别不信啊？”蓝华更加着急，直接把她被子又拉了下来，“我说的是真的，特别是辰戈。虽说他在十方天帝里名声最好，但谁知道他背地里干了些什么。”他似是想起什么，眉心紧了紧，“你要小心！像这种人，最好别跟他们多接触，懂吗？”

“哦。”

“不过参加大比的人那么多，你估计也遇不到他。”

“我不参加大比啊。”

“什么！”他惊了一下。

他是因为留在附近的幻身，无意间听到这派中的弟子，谈论玄灵仙会的事。脑子一热，才急着来提醒她的。现在静下来细一想，她只是个地仙。而且仙气弱的都看不见，确实没资格参加比赛。

看来他是白紧张一场了，顿时长长的松了口气，“你不用去最好？”

“要去啊。”

“啥？”他刚放下的心，顿时又涌起一股血气，要不是幻身，已经一口老血吐出来，“不参加大比，你去干嘛？”

“牛爸爸说的。”她也不想去的说。

“什么牛爸爸？”

“我们门派管钱的长老。”

“你们长老是不是疯了？”蓝华越加的着急，整个虚影在她面前来回的飘来飘去，“你们这没人了吗？安排你这么个小地仙去瞎凑什么热闹？天外天可不是什么好玩的地方。听我的，别去了！”

“可能不行。”

“为啥？”

“因为……我好像是掌门。”

“………………”

哈？

(⊙_⊙)

蓝华整整呆了好几秒都没反应过来。

掌门！她！？

“冒昧问一句。”

“嗯？”

“你们门派的人……脑子进魔气了吗？”选个地仙当掌门！

“……”

他正想多问几句，身影却是一晃，整个虚影慢慢淡了下去，一副维持不了多久的样子。他有些慌乱，连忙急声交待道，“我的幻身维持不了多久，你记住千万小心辰戈，他不是什么好仙。多准备点仙宝法器，上次我给你的掩日绵带上，还有坎水绫，护魂簪，对了对了，还有定天铃……通通带上。”他急急的报出了一堆装备的名字，声音却越来越低，眼看着就要消失，最后才加了一句。

“实在不行，你去百里外柳叶林找我！我得走了，记住今天我来过的事，千万别告诉别人……”

说完，那团黑色的幻影彻底的消失在了屋内。

“哦……”沈萤认真的点了点头，然后转身看向门口已经站了半天的两人，“这样，不算是告密吧？”

羿清：“……”

孤月：“……”

半会。

“百里外，柳叶林，西南角！”

“我、去、抓！”

唰的一下，羿清手上长剑寒气四溢，身形一闪就飞出了门派。

小婊砸，你给我等着。

——————

一个时辰后，无敌派正殿。

羿清和孤月并排坐在右侧，碧涛、枫影和戚橙雨坐在左侧，正齐唰唰的看着倒在中间，被揍得鼻青脸肿，还捆成了肉粽的魔（仙）？

没有人出声，整个大殿只余上首的沈萤，咔嚓咔嚓啃果子的声音。

“你到底是什么人？”终于孤月首先开口，沉声问道，“半夜闯入无敌派，到底有什么目的？”

蓝华只觉得全身的骨头都快散架了，瞪了首座的某人一眼，满肚子的怨念都快要涌出来了。说好的不说出去呢？果然仙修没有一个可靠的！

“说！”见他久久不回，羿清手一扬，顿时五六把仙气化成的剑，唰啦啦的插在了他四周，逼人的剑气，直接朝他压了过来，退无可退。

蓝华身上的伤更加的痛了，想起之前在柳树林的情景，他就想吐血。想他修行多年，虽然还没彻底成为天魔，但不客气的说句，天帝以下无敌手，也是当得的。从来没想到，他会被个少帝压着打！尼玛，剑仙果然都是变态，这个还特别变态！

瞅了瞅身侧的仙剑，以免再被打一次，他这才咬了咬牙，有几分堵气似的说出了真名，“我就是蓝华！”接着又冷笑了一声，直看向问话的两人，等着对方露出惊慌失措的神情，没错！他就是蓝华，魔君蓝华！

“蓝华……”孤月皱了皱眉，“谁？”什么鬼名字？还夜华呢！

“……”感觉被扎了刀。

“碧涛，你在仙界时间最长，听过吗？”

“蓝华……蓝……”碧涛低头细想了想，半会才肯定的道，“没听过。”

“……”又一刀。

“不可能！”他急了，挣扎着坐起来，“你们仔细想想，天外天的魔君蓝华！千年前一人单挑十方帝君的那个！你们不可能一个都没听说过吧？”

“没有！”众人齐齐回答，抱括上面啃果子的。

“……”想去吐个血！

孤月：“仙界还有魔君这个称号吗？”

碧涛：“我也是第一次听说。”

戚橙雨：“兴许有吧，我以前不也是魔尊吗？”

沈萤：“我见过一个叫魔王的。”

羿清：“这个可能太弱了，所以不能称王吧！”

系统：【叮！加王不加吧，文明你我他！】

蓝华：“……”

你们够了！不带这么侮辱魔的！

蓝华躲了几千年，入魔了几万年，第一次知道，原来自己知名度这么低。那他这几千年来，战战兢兢，藏头露尾，就怕让敌人发了自己的踪迹，到底是为了啥，为了啥啊！

魔生好绝望……

“废话少说！”孤月也问得有些烦了，看向中间像个霜打的茄子样的人道，“你两次潜进无敌派，到底想干嘛。”

他这才压了压碎成了渣渣的玻璃心，更加怨念的瞪了沈萤一眼，一脸生无可恋自暴自弃的回道，“之前是为了吸收这四周的魔气，增长修为。”

“那今晚又是为何呢？”

“为了她！”他抬头看向沈萤，“我也不想来的，但我有件东西落在她那。”

孤月脸色沉了沉，不对啊，沈萤拿的那堆都上交了，难道她还留了私房钱？

“什么东西？”

蓝华看向沈萤眼神，顿时涌上满天的委屈，下意识的就回了三个字，“我的心。”

沈萤：“……”

孤月：“……”

刷的一声，一把仙剑顿时就架在了蓝华脖子上，羿清剑气四溢，一字一句的道，“你想变成几块？！”果然是个觊觎他师父的小婊砸！

众人：“……”

他们……是不是听到了一场，魔君级别的撩妹告白？