第一百六八章 入天外天

由于人数太多，沈萤一行人，整整花了半个多月的时间，才穿过了九重天门，到达天外天。几乎是在十方舟穿过界门的瞬间，原本清冷的天界顿时传来渲闹之声。

四周已经停留了很多大型法器，各种样式的都有，有的是一朵巨大的莲花，有的是棋盘，有的是仙印，更多的是他们这样的仙舟，隐隐可以看到里面有仙影晃动，由于有阵法阻隔到是看不清里面的情况。这些仙器，一个赛一个的豪华，仙气逼人。

但好像没有一个像他们现在坐的这个，全身洁白如玉不如，周身还流转着金色的土豪之光。比起前方那些颜色各异的仙舟，到是显得他们这艘逼格更高了。

这些仙器上的人，看来也是来参加仙会的，就是不知道是哪国国君带来的？孤月细算了一下，发现不只八艘。这些人明显来得比他们早，不时还有仙人飞出法器船，御剑飞到别的法器船上，似是在打招呼交流。所以虽然大家都在往前方前进，却都行驶得特别缓慢。

十方舟一出现，自然引得了众人的注意，不时有神识扫过来，似是想一探究竟，却全被船上的阵法挡了回去。一时间更多的视线朝这边扫过来。

孤月看了看前方堵了满天的仙器，没想到天外天也塞车，不知道要堵到什么时候？正想着，一个白衣仙人，驾着仙鹤朝这方飞了过来，头上还带着冠，看着像位仙官。

果然那人停在了仙舟上方的阵法外，朝着里面行了个礼，声音不大却格外清亮，“在下是帝君座下接引仙官，特来迎接诸位，不知是哪位君上驾到？”

原来有交警的啊，孤月松了口气，看了旁边事不关已的师徒两人一眼，习惯性的上前一步大声回道，“无敌派掌门携羿清少君，前来参加玄灵仙会！有劳这位仙官了。”说完捏诀让手里的贴子飞了出去。

接引的仙官愣了一下，这话回的怎么怪怪的？别人都是某某国君携门下弟子参加仙会，这边是个门派就算了，掌门携少君参加是几个意思？可细一看贴子，又没有什么问题。

他没有多想，并没有飞进十方舟内的打算，转身就领着他们往前飞去，“请！”也不知道是不是错觉，怎么刚刚还十分热闹的天外天，突然就安静下来了？

咦？排在前面的仙器怎么让出一条路来了！隔得太远，想飞近点交流吗？各国之间的关系，什么时候这么好了？仙官满心疑惑，想起自己的任务，没细想直接领着身后的仙舟往里飞了进去，直接往安排好的招待仙宫而去。

孤月看了看四周，果然刚刚落在仙舟上的神识，在他开口的瞬间全都急急的收了回去。看来羿清那顿打，还是有点作用的。

仙舟跟着接引仙官飞了大概十几分钟的样子，不愧是天外天，越往里面飞，四周的仙气就越加浓郁，周围更是闪过数不尽的仙山福地，比起他们上次去的那个孤零零的升帝台，不知强多少倍，甚至可以感觉到数条仙脉的气息。

满船的弟子，都不禁又兴奋又好奇的打量着四周。除了……蓝华！

从进入九重仙门的那一刻，他就没有再说一句话。修练到他这个地步的魔，按理说仙气不会对他造成大多的影响，他也确实不怕区区一些仙气。

但这里毕竟是天外天，没准就撞到那几个孙子天帝，要是平时他还真不怕。但是现在他被困在阵法里，旁边守着个，一路看他不顺眼的少帝剑仙。别说硬冈了，小命保不保得住都不一定。

这一路他拼命收敛着自己的魔气，想要伺机逃命。可那个叫羿清的剑仙，好似看他格外不顺眼。动不动威胁想杀他不说，还一直防贼似的防着他。连伸个腿，都会有一把仙剑直接插过来。

他实在没办法才一路跟来了天外天。唉，完了完了，看来这群人是要把他交给辰戈那个孙子了！都是该死的善心害的！

“老板，给你。”正想着，突然脖子一重，有什么挂在了他身上。

“咦？”他愣了一下，看了看脖子上的项链，再抬头瞅了瞅眼前的善心，“这是……”

“宝宝给的屏蔽器。”沈萤随口道，“收你身上的雾霾用的，别丢了，要还的！”

“……”啥意思？宝宝又是谁？

蓝华一脸懵逼，细一看，却发现自己满身的魔气居然一丝都不见了，看起来就是个普通地仙的样子，“这……这项链……”居然可以隐藏他的魔气！

蓝华瞬间睁大了眼睛，猛的抬头带点傻气的道，“你……你们不是要把我交给天帝吗？”

“天帝？”沈萤愣了一下，认真的问道，“你欠他钱啊？”

“没……没有啊。”

“哦。那干嘛交给他？”

“……”

蓝华语塞，再次看了看脖子上的项链，有点做梦的感觉。那他们带他来干嘛？之前说是来走一趟，就真的只是走一趟吗？说好的仙魔不两立呢？

突然间他心底没由来的，一股熟悉的暖流划过，上次送果子时那种感觉又涌了上来，冲得他眼睛都有些发热起来，心底更是塞塞的，堵得难受。

等等，这种感觉是……

Σ(°△°|||)︴

善心，不要冲动！！！

于是……他掏出了个储物袋。

“仙丹，法器，法符……要什么自己掏，不用还我了！”

“……你还有！”

(⊙ o ⊙)大老板啊！

“上次回柳叶林，补充了些。”怎么说，也是当过天帝的，这些东西还是不缺的，“还有什么要的？”

“呃，仙……”

“仙石嘛，给给给……”他含着泪又掏出了两个袋子，“这是仙石，这还有点仙果，拿走拿走，全拿走。求求你离我远点，不要再对我好了行吗？”

“好的，谢谢老板！”沈萤这才转身走了。

蓝华心在滴血，这才克制住想要掏出本命法器的冲动。

善心什么的……太可怕了！

围观众君孤月：嗯，果然让沈萤送过来是正确的！