第一百七八章 两陆决战

不到五分钟，对方已经快要被逼下台去了，惠灵手间一转，法诀立变，空中万千钢圈瞬间汇聚，化成绳索状朝着对方飞去。

惠灵松了口气，一脸胜券在握的道，“结束了。”

“没错！”她话音刚落，突然一道陌生的男音在身后响起。下一刻一道凌厉的剑峰就朝着她砍了过来，她心下一紧，想要回防已经来不及。一把泛着寒光的剑已经朝她脸上挥了下来，“确实结束了。”

“啊！”她惊叫了一声，那剑却并没有砍在身上，关键时刻她法衣上的防御阵法发动，叮的一声挡住了对方的攻击。

“咦？”攻击的仙人退后了一步。

惠灵连连后退，才看清那是敌方三人中的一个，她却连对方什么时候潜过来的都不知道，这怎么可能？到底没有多少对战经验，惠灵满心都是被对方近身的慌乱，下意识的握着御火扇就朝着后方挥了过去。一时间异火燃起，将平上唯一一块安全的地都烧了起来。

对方愣了一下，嘴角却笑开了，带着些嘲讽的味道，蠢货！捏了个诀布下防御隔绝了异火。正愁怎么把她逼进异火里，她却自己把自己困在里面了。

当即朝着对面大声道，“启阵！”

话音一落，对面还在空中的两人，纷纷落了下来。

他手间法印变幻，蹲下身一掌拍向了地面，只见原本满是异火的地面白光大盛，一道道阵法的光芒闪过。阵法的图案瞬间就出现在了整个平台之上，而那阵法连接的媒介居然就是刚刚被惠灵唤出，却被三人打落的金钢圈。原来这三人从一开始就在布阵，而且这阵还是……

“五行逆转阵！”也不知道是谁惊呼了一声。

下一刻场上的阵法已经全部亮起，刚刚还熊熊燃烧着的异火，转瞬间之间全熄，整个平台瞬间冰封，一道道峰利的冰刃，从阵法里钻了出去，直接朝着惠灵打去。

“啊！”惠灵惨叫了一声，刚想用御火扇唤出异火烧掉这些冰，却觉得手间一沉。低头一看，不知道什么时候整个手上都覆盖上了一层厚厚的寒冰，连着仙气都运转不过去，更别提了使用御火扇。

五行逆转阵，逆转阵内所有五行术法，御火扇唤出的是异火，那阵里出现的就是万年寒冰。所有火属性都会被冻结。

惠灵这会是彻底慌了，想要冲出去，但四周都是寒冰，而且还越来越朝她靠近，像是要连她一起冻起来，根本无处可退。她下意识的就看向刚刚也被异火逼到角落，而此时刚好在阵法外的两人。

无敌派二人组愣了一下，脑海里同时想起了某长老上场前循循善诱的交待。

于是，弟子一直接上前跨出一步，张开双手以十分简单明了的方式，叭叽一下扑到了地上，同时清楚明朗的语调，一本正经的响起，“哎呀，我摔倒了！”

“师妹！”弟子二急呼了一声，突然也像是撞鬼一样的扑了下去，“哎呀，我也摔倒了！”

沈萤：“……”

羿清：“……”

辰戈：“……”

众国君：“……”

一时间数道视线，齐唰唰的看向了孤月。

孤月：“……”

MD，老子可没教你们演得这么假啊喂！

(╯°Д°)╯︵┴┴

全场一阵诡异的安静。

对战的三人首先反应过来，瞬间对其它两人失去了兴趣，只见其中一人挥手，指着中间的惠灵道，“先解决她！”说完握紧手里的法器就朝着对方冲了过去。

“不……”惠灵脸色顿时惨白，眼看着无处可躲，只好再次祭出手里的手镯，唤出了万千金钢圈。但明显她已经被吓到了，出招完全没了章法，只顾着唤出更多的金钢圈，却完全没有注意打在那里。

没有打中那三人不说，还直接击在了四周的冰柱上。那冰柱原本就是用她的金钢圈布下的阵法唤出来的，上面气息相同，那金钢圈击上去，不单没有击碎冰柱，反而直接弹了回来。

惠灵根本来不及躲避，短短不到一分钟的时间，她没被三人伤到，到是被自己的圈子打了个鼻青脸肿。

还在上空的三人：“……”没见过这样送人头的。

三人愣了一会，也没有迟疑多久，趁着对方心神不灵的时候，直接冲了下去。她身上法衣的阵法太强，剑法和仙法伤不到她，三人只好拳打脚踢的就招呼上了。

一时间满场都是某人杀猪的惨叫声，什么天真烂漫全都消失了。

辰戈脸色瞬间黑了，紧了紧身侧的手，深吸了一口气，才忍住没有冲上台去。

三人围攻并没有持续多久，可能是看出对方已经没了还手之力，其中一人直接一脚把人踹下了台。

“灵儿！”辰戈身形一闪，抱住了被扔下台的弟子，回到了看台之上。一边给已经被揍得面目全非的惠灵疗伤，一边瞪向对面的楮玄，只是比试而已居然下这么重的手。心下对故意不救人的无敌派，也有了几分怨怼。

“时（师）符（父）……”惠灵可怜兮兮的唤了一声，若她还是之前娇俏可人的样子，多少都能引起人的拎惜，此时却有些……一言尽难。

除了自带滤镜，仍是一脸心疼的辰戈，“乖，别说话，安心疗伤。”

“呵……原来她是你的弟子。”楮玄似是看出了辰戈对怀里人的重视，当即就冷笑了一声，嘲讽全开，“也对，只有你才会收这么没用的弟子。”

“你……”辰戈气急，却又不好发作。

楮玄笑得越发的得意，“看来这次大比，是我赫川……咦？”

他话还没说完，却察觉平台之上突然出现两道暴涨的仙气，下意识低头一看。只见少了惠灵的场上，原以为最好解决的两名弟子。全身仙气开始暴涨，原本矮小的身型瞬间拔高，细小胳膊暴起大块的肌肉。

这是……体修！

卧槽，怎么还有？！

Σ(°△°|||)︴

楮玄没有反应过来，场上对敌的三人也没有反应过来，就连那名冲过去，想要了解两人的仙人，也是一愣。还没收住攻击，迎面一个拳头就砸了下来。

胸口一阵巨痛，下一刻他已经被一拳打倒在地，一阵血气直逼喉间，张嘴就吐出口血来。

“师弟！”空中的两人一惊，刚想上前帮忙，背身传来一阵破空之声。

两人条件反射的回防，却看到另一名体修突然出现在两人身后，正抬腿往右侧一人踢过去。千均一发之际，那人及时唤出了防御法阵，紧接咔嚓一声——碎了！那人直接被踢出了场外。

咦？

最后一人连发愣的时间都没有，一个拳头已经朝他砸下来了，他只觉得一股不能反抗的力量袭来。整个人直接被打得从空中掉了下去，轰隆一声砸在了平台上，陷入了地底好几尺，直接晕了过去。

两体修……

吖，碍事的不在了，可以放心打一场了。

哦，已经结束了！

众人：“……”