第一百七九章 诛仙大阵

这次大比，一共是四场，双方各赢两场。虽说前面墨仙与玄仙的两组比赛，比起后面两组更有分量。但后面两场实在是赢得太漂亮，几首是辗压式的胜利。所以综合来看，到是有了平局的趋势。

楮玄的脸色不好看，早准备好的嘲讽硬生生被逼了回去。奉沧的众国君脸色也不好看，都是成了仙的人精，谁看不出最后一场比赛中的猫腻。

惠灵是地仙组的魁首，明明剩下的那两人曾经是她的手下败将。但一对上赫川的人，她怎么就输得这么惨？若是说双方实力悬殊也就罢了，可她一下场，另外两个体修，分分钟就把对方揍趴下了。这样的结局，让人不怀疑之前的比赛有问题才怪。

一时间所有人都下意识的看向辰戈怀里的人，各种阴谋论的想法都冒了出来。虽然碍于帝君的身份，表面都没明说，心下却都已经认定了惠灵作弊的事实。甚至怀疑是不是辰戈私下跟无敌派说了什么，所以对方才故意输掉之前大比的。

辰戈脸色更黑了，看向惠灵的眼神也有些复杂起来。别人都看得出来，他自然也想得到。但毕竟是自己的徒弟，现在还受着伤，况且赫川的人还在，只好压下心底的情绪，扶起已经好了大半的惠灵，看向对面的人。

“楮玄帝君，这次大比，我们双方各赢两局。也算得上是圆满，不如今日的较量就此作罢如何？”

“想就这么算了？”楮玄冷哼了一声，眼里的怒意更盛，“你做梦，既然是平局，那不如就让你我分个胜负！”说完他手里的扇页一展，满天的仙压直逼了过来。

“你……”辰戈神色一变，只好也放出仙压护住了身边的众仙，满脸都是不同赞，“楮玄，你这又何必？我无意与你起纷争，你我都是天帝，若真一战必会伤及无辜。今日只是门下仙人间的切磋，若你当真如此在乎这输赢……唉，那便算你赢就是。”

“你放屁！”楮玄一脸被羞辱了的神情，怒气更盛，看着辰戈的眼神似是要在他身上盯出一个洞来，“我呸！谁稀罕你的让步，把那套假仁假义的嘴脸收起来。我早说过……若再见面，我必会取你性命！今日我既然敢来，自然就有让你们有来无回的把握。”

辰戈脸色顿时一变，想到什么，惊呼道，“你做了什么？”

楮玄没有回答，只是冷笑了一声，突然对着这方高声道，“还不动手？”

“什么？！”

未等众人反应，坐在离辰戈最近的国君戈尤突然暴起，手中的仙剑直接就刺向了辰戈。

他一时没有察觉，但到底是天帝修为，下意识回身一掌，直接把对方拍了出去。虽然避开了要害，但对方那一剑仍是攻破了他周身的防御，在他手上划出一个伤口，鲜红的血顿时就涌了出来。

“戈尤，你……”

不仅是辰戈，就连众国君也是一脸懵逼的看着，已经被打出去的人。谁都没想到他会临时叛变！

“帝君，这可不能怪我。”戈尤挣扎着爬了起来，笑得一脸的得意，丝毫没有暴露的慌乱，“是你不辩是非，连众国君联名请求都不予理会，非要包庇那无敌派。根本没资格掌控奉沧，这片大陆是时候换一个主人了。”

辰戈脸色更沉，“你以为投靠楮玄，伤了我，便能成为奉沧大陆的主人？”没有天帝的修为，怎么可能掌控一方大陆。就凭这一剑，他还不放在眼里。他只是轻轻一扬手，刚刚的伤口就已经消失不见。

戈尤却笑得更深，“你们都死了，当然可以！”

话音刚落，突然众人脚下阵法大亮，耀眼的红光顿时笼罩住了这方平台上的人。众人心下一惊，正想要飞身而起，却是全身僵住，根本动弹不得。而就在辰戈的脚下，有什么血色的东西正在移动，形成一个古怪的法符。细一看才知道，是刚刚辰戈滴下的血。

原来刚刚戈尤那一剑，不是想偷袭，而是为了用辰戈的血布阵！

平台外的其它观战弟子，正要过来救人，就被楮玄带来的仙人拦下，就算偶有冲过来的，刚一碰触到红光就直接被困住，动弹不得。那红光的范围越来越大，四周的景致也起了变化，原本比武的台子裂开，开始生出山岳河川，仿佛要形成一方天地一般。

“这……这是什么阵法？”辰戈也有些惊慌，想要调动体内的仙气冲出阵法，却发现越是反抗身上的束缚就越紧。

“诛仙阵。”楮玄上前一步，眼里满满都是大仇得报的快意，“这可是我找了上千年，又花了几百年的时间才弄清楚它的作用，仙界仅存的，用来诛杀仙人的上古阵法。”

上古阵法！众人齐齐倒吸了口气，脸色灰白，难怪他要把这比赛的场地定在须弥境，想必一开始就没想放过他们。

“只要入了这个阵法，你们一个都别想逃出去。”说完，他捏了个诀，身形一闪，直接就朝着这方冲了过来。手中的仙器一挥，顿时化出了万千风刃。眼看着就要将眼前不能反抗的众国君，连同辰戈一起杀死。

突然，一道骇人的剑气冲天而起，直接扫开了他的风刃。楮玄一惊，急退了几步才躲开了那道剑气。低头一看，只见辰戈的左侧，一人持剑站立着，少帝修为，浑身散发着浓郁的剑气，甚至有把周身的红光逼退的趋势。

楮玄眉头一皱，没想到奉沧大陆居然会有这么厉害的剑仙，就算被诛仙阵所困，还能挥出剑招。

眼看着红光的范围越来越大，甚至有将楮玄的人也要卷进去的趋势。诛仙阵快要完成了，再不出去他们也得载在里面。

“哼！”他冷哼一声，手里扇子一挥，更多的风刃就攻击向了众人。

“羿清，右边！”孤月急呼了一声，他们受几道风刃没什么，右边的是郁红她们，她们可挡不住这一击。

羿清剑峰一转，扫向了右侧，挡下了大片风刃。

楮玄趁机冲了进来，满脸不甘的瞪了辰戈一眼，“不能亲手杀了你，毁了你弟子也值得。”说完看也没看，一把抓起了左侧的人，疾飞了出去，甚至没有回头看一眼。

突然被拉走的沈萤：“……”

话说，他不会是个左撇子吧？

————

随着楮玄这一走，他所带来的人也瞬间跟着飞走了。诛仙阵已经彻底完成了，原本一片废墟上，已经被一个血红的半圆笼罩着，看不清里面的情况。

外面观战弟子，只有寥寥数人幸运的没有被陷入阵法内，却也没有一个敢再上前一步。

蓝华和枫影是眼看着楮玄飞走的，自然也一眼看到了被抓走的沈萤。

“那是……”蓝华猛的站了起来，转身就想追上去。

“你干嘛？”枫影连忙一把拉住了人。

“救人啊，你没看到善心被抓走了吗？”

枫影嘴角一抽，“相信我，最不需要救的是她！我们还是先……”

“不行！”蓝华根本没理他，直接甩开他的手，就追了过去。

“等等！”他话还没说完，对方已经消失在了天际。

卧槽！

蓝华飞得急，足足追了一刻钟都没有看到对方的身影，心底把那个抓走沈萤的人，整本祖谱都问候了一遍，果然天帝没一个好东西，心下越加的急乱。

他心底很清楚，这里是天外天，对方还是位天帝，就算追上了，一但打起来他魔族的身份，十成十的会暴露，到时估计连自己都不能脱身。最明智的办法就是先救出无敌派那个少帝，再想办法救人。

或者再冷静一点，干脆不管。沈萤是他的善心，对方被抓了或是就此没了，对他只有好处。善心一除他就能直接升上天魔了。

道理他都懂，但是……他控制不了几寄啊！

○|￣|_

一想到那是自己的善心，身体自己就动起来了喂。甚至克制不住就取下了脖子上的项链，调动魔气加快速度追了过去。

这回不到半会，他终于追踪到了那个天帝一丝微弱的气息，心下一喜立马朝着那方飞了过去。不到半会就看到十几道气息停在一处浮峰上，他心中一紧，下意识就张口大喊出声。

“放开那个姑娘！”

语落，最高的那个身影一顿，转身朝他一扬手，“哟，老板！”

“善心？你没……”事吧？他话还没说完，突然脚下踩到什么，低头一看才发现是个仙人。下意识的一扫四周，这才发现哪里不对。

咦？

为什么地上会躺着十几个人？

为什么树上还挂着几个？

为什么沈萤脚下踩着的那个人那么眼熟？

这是到底是……什么情况？！

刚刚那一刻钟里发生了什么？

ლ(°△°ლ)

“善……心？”这是善心，他没认错吧，“你……没事？”

下意识的扫了她一遍，还好！没缺胳膊，没断腿，发型都没有乱，除了衣服灰灰的难看了点……哦，那是本来就不好看。

“没事啊。”沈萤歪了歪头，突然想起了什么，“对了，厨……”

刚想问其他人的情况，脚下的那个人，似是听到了什么震惊的东西，瞬间诈尸一样挣扎起来，“你是……蓝……蓝华帝君，你是蓝华帝君是不是？！”

他似是想转过身来，刚动了一下，却又被沈萤一脚踩了回去，只能拼尽全力的转过头来，想看一眼蓝华。

蓝华皱了皱眉，看了地上那个已经被打得不成人形的人看了一眼，“这猪头……谁啊？”

“嗯……”沈萤想了想才道，“那个号称你好基友的人。”

“……什么好鸡油？”

“帝君，是我……是我啊！”猪头拼命抑着那张面目全非的脸，朝着他靠近，“我是楮玄啊，师父！你……你果然还活着，太好了师父……”

哟，原来是师徒？

沈萤愣了一下，下意识就收回了脚，转头瞅向旁边的人。

“喂喂喂，你乱说啊，我可从来没收过什么徒弟？”蓝华皱了皱眉。

“师……帝君。”楮玄越加的激动了，直直的盯着蓝华道，“我真的是楮玄，是七万年前……殊台峰的楮玄啊！”

“殊台峰？”蓝华蹲下身，细细的看了他一眼，冥思苦想的半天，才认真的道，“不认识！”

楮玄：“……”

沈萤：“……”

嗯，好像听到什么碎了的声音。

楮玄原本青紫一片的脸，倾间惨白，整个人仿佛都失去了生气一般。

身形颤了颤，半会才道。

“楮玄自知……不配做您的弟子，以前不敢……现在更是……我之前受人蒙蔽，实在对不住您，也不奢求您能原谅。只是……只是求您给我个赎罪的机会。”似是压抑不住似的，他眼泪哗啦一下就流了出来，流得满脸都是，得！更丑了，“就算……您亲手杀了我，我也毫无怨言。”

哟！情深意重啊！沈萤再次看向蓝华。

“你这什么眼神？”蓝华莫名起了一身的鸡皮疙瘩，转头瞪了她一眼，嫌弃的退后一退，“老子真不认识他。”

“帝君……”楮玄神情越加的绝望了。

沈萤叹了一声，“那啥……调情以后再说！”

“……”谁TM调情了，说清楚啊喂！

“喂，你还没死吧，没死就跟我回去破阵。”马上要吃午饭了，厨子还被关在阵里呢！

“对哦！”蓝华也想起这个事，现在不是说这些的时候，一时也忘了问沈萤她到底怎么脱困的？

“你们要回去！”楮玄一脸的不敢置信，难道帝君还想去救辰戈那个忘恩负义的小人吗？

“怎么？”还没吃饭的沈萤眼神一冷，“你有意见？”

楮玄脑海里闪过某些画面，全身猛的一抖，整个猪头都颤了颤，下意识的往蓝华身后爬了爬，“没……没有。”比起蓝华君帝来，这个女仙更可怕!

蓝华没有在意，直接唤出了飞剑，拎起地上的猪头，带着沈萤一起往回飞去。

三人飞得极快，但还是花了一刻钟才回到须弥境，趁着路上这点时间，总算把蓝华和楮玄的关系理清了。

七万年前，楮玄和辰戈原本是云泽大陆殊台峰的仙人，两人都是玄仙，由于本就是散修成仙，所修功法并不是很好，所以导致楮玄历天劫的时候出了问题。当时蓝华还没有堕魔，只是仙帝的修为。刚巧路过，就顺手拉了一把。还给两人留下了适合各自的功法。

说起来也只是一面之缘，楮玄却已经把蓝华当成了师父。凭着他留下的功法，刻苦修练，两人双双成了一方天帝。后来听说有魔族作乱，辰戈邀他与其它天帝一起，前去消失魔族。

他当时并不知道所谓的魔族是谁，加上蓝华相助时，也没告诉他们名字。成魔后全身魔气围绕也看不出样貌。

后来平息此事之后，他才知道，自己所修习的功法，是蓝华帝君所创。而蓝华就是当初被他们联手剿灭的魔族。

亲手杀了自己的恩人，让禇玄万分痛苦。后来查到蓝华成魔是其弟蓝宇一手造成的后，就打算联合辰戈一起为蓝华帝君报仇。可当时蓝宇已经是云泽大陆的帝君了，辰戈不想起冲突，拒绝了他。禇玄气他忘恩负义，连带着辰戈一起恨上了。

所以这么多年来，他才一直在找蓝宇和辰戈的麻烦。

楮玄说得一把鼻涕一把泪，一副羞愤欲死，恨不上一头从剑上跳下去的样子。

反而蓝华一脸淡定，内心毫无波澜，甚至想嗑点瓜子。因为这段让禇玄念念不忘的过往……他完全没有印象。

并且表示，以前随手给人的功法多了去了，哪记得谁是谁啊？

没错蓝老板以前就是个散财童子。沈萤都有些怀疑，他弟不会是觉得他太能花钱了，所以才把踢下台的吧？

嗯……看来她以后要对牛爸爸好一点。