第一百八十章 迷心幻境

待沈萤他们回到须弥境时，阵法外已经没有其它仙人了。也不知道是跑了，还是去搬救兵了。只有一个巨大的血色半圆笼罩着方圆十几里的范围。

他们飞到那半圆的上方，朝里一看，隐隐还能看到右侧有一堆的人，正是之前观战的众国君，厨子和牛爸爸也在里面。只是此时他们全都倒在地上，完全没有半点动静，整个阵内更是安静得连呼吸声都没有，像是所有人都睡着了一样。

“这是怎么回事？”蓝华回头瞪了一眼楮玄，这是诛仙阵还是迷魂阵，怎么全晕倒了？

“帝……君，这只是表象。”楮玄这才解释道，“阵法已经完成，他们的元神被摄入阵中了。”说着他掐了个诀，扬手朝着阵内一挥。只见那血色的圆弧上，一道金光闪过，里面顿时换了一副景象。

原本的上古废墟不见了，出现了大片的高山险峰和熔岩地火，每一处都宛如地狱般可怕，而且空气中到处都有风刃和剑气飞舞。刚还躺在平台上的仙人出现在里面，散落各处都在奋力抵抗，可无论挡下多少的攻击，总有下一波朝着众人袭去，仿佛永无止尽一般，这样下去里面的人迟早会被耗死。

“成仙之人本就拥有长生，只要一息尚存都可恢复。”楮玄继续道，“所以普通的攻击自然不能对付仙人，所以此诛仙阵会摄取阵中之人的元神，只要元神一灭自然诛仙。”

原来之前躺在那的，只是他们的身体。

“别废话，赶紧破阵！”沈萤直接把人从蓝华身后扯了出来，都快中午了。

“我……我……破不了啊！”楮玄脚下一软，差点就跪了下去。

“你布的阵，自己破不了？”蓝华都有些诧异的看了他一眼，搞笑呢？

“我真破不了。这是上古阵法，它本来就在这里，我也是百年前无意中发现的。”楮玄都快要哭出来了，这阵要是天帝修为就能解开，他也不会用来对付辰戈了，“此阵以阴阳五行为基，越往阵心就越凶险，而且每时每刻都在变幻。只有摧毁阵心石才能破开此阵，但阵心石就在阵法最中心，不进去根本接触不到。”

所以外面根本破不了阵，但只要一进去，就别想出来了。

“况且……”他指了指下方那个圆弧道，“此阵已成，阵内就已经自成一番天地，这个阵壁更是堪比界门，根本打不……”

嗞啦……

他话还没说完，沈萤突然蹲下身，一手伸进那血色圆弧中，用力往两边一撕。

只见那个号称界门一样坚固的阵壁，像薄纸一样撕……撕……撕开了！

Σ(°△°|||)︴

楮玄：“……”

蓝华：“……”

只想试试的沈萤：“……”

楮玄：这一定是个假的诛仙阵，说好的牛逼上古阵法呢？

蓝华：这一定是个假的诛仙阵，果然十方天帝的话都不能相信！

沈萤：这一定是个假的诛仙阵，封神榜都白看了，说好的非四位圣人不可破呢？

唉，早知道刚刚就不把老板基友抓过来，随他们继续调情了。

“咳……那啥，帮我找找厨子的位置！”想起正事，沈萤推了推身边的蓝华，想了想又加了一句，“还有牛爸爸。”

蓝华有些一言难尽的看了看阵上的口子，这才低头帮忙在里面找起人来。

“在那！”蓝华神识一扫，就确定了无敌派众人的位置，直接指着中间往右下角的一处道。

“走，过去。”沈萤刚想过去捞人，却被蓝华一把拉住。

“等等！”蓝华皱了皱眉，“那里有些不对劲。”

几人细一看才发现，的确比起其它一看就很危险的地方来，无敌派几人所在的位置，显得格外安静。没有满天天的风刃和剑气不说，反而出现了大片的花海，看起来十分安全的样子。只是不知道为什么，除了羿清和孤月站在一块外，其它人都是分散的。好似……看不见其它人一样。

“那是……迷心谷！”楮玄一惊，冲口而出，看了沈萤一眼，立马退后了两步。一脸怕她动手的样子。

“什么意思？”沈萤一愣。

“迷心谷是一处真实的幻境。”蓝华脸色一沉，眉头也皱了起来，没想到诛仙阵里还有这样的地方，“里面的花香会凝聚出实形，变成进去的人内心最重视或是最害怕的东西。与心魔劫类似，只是他们所看到接触到的，都是真实的景象，所以更难区分。”

蓝华直接在几人周身布下个隔绝的阵法，再次沉声交待道，“千万别出这个阵法，不然我们也会被花香影响的。”

“哦。”沈萤点了点头。

蓝华这才御剑从缺口飞了进去。

而此时正在迷心谷的羿清和孤月也意识到情况不对，四下看了看。

“怎么回事？郁红他们呢？”明明刚刚大家都在一起，却在进入这片花海的瞬间，就只剩下了他们两个，前方除了花就是一片白雾。

“我感应不到他们气息。”羿清摇了摇头。

孤月脸色更沉了，“这片花海肯定有问题，小心点。”

羿清点头，却突然一愣，直直的看着前方，“那是……师父！”

只见原本白茫茫的一片里，正缓缓走出一个熟悉的身影。

“沈萤，你TM总算来了，也太……”孤月下意识的前进两步，却被羿清一把抓住。

“等等！”

“干嘛？”孤月脚步一顿，回头看了他一眼，突然想到什么，硬生生的停住了脚步。

“你们怎么了？都傻站在那里干嘛？”沈萤朝他们招了招手道，“赶紧的，跟我出去吧，这阵里很危险！”

她话音一落，这会不单羿清，孤月都皱了皱眉。

“沈萤，你知道出去的路？”孤月问道。

“当然，不然我怎么救你们？！”沈萤直接翻了个白眼。

“路在哪里？”

“就在那边，快跟我来，沿着东边一直走就出去了。”

两人对视了一眼，突然同时举起剑，直接朝着对面的沈萤冲了过去，毫不迟疑的对她挥出数个剑招。

“哪来的怪物，冒充得这么不专业！沈萤那丫啥时候记住过路。”

“如此拙劣的演技，也敢冒充师父。四年来，她连去后山浇个水，都从来没有自己走回来过。居然还敢说知道出去的路。”

一时间万千剑光，充斥了满个花海，直接把那个“沈萤”砍成了千万段，化成一堆细碎的枯枝堆在了地上。

不远处。

楮玄：“……”

蓝华：“……”

刚落地的沈萤：“……”MMP！

虽然他们两个没事，但这种不爽的感觉是肿么回事？