第一百八六章 练神之钟

凤天，凤鸾宫。

大殿之上，一身蓝衣的乌荭正在一个个装满着种子的箱子前，来回走动，时不时问几句身侧的仙官。

“这就是新找到的一批仙植种子？”

“是的帝君，一共三百七十五种，每样一百颗。都是上等的仙种，特意在仙脉上养过的。保证入土两天之内就会发芽。”

“嗯。”乌荭点了点头，“检查过了吗？确定没有坏种？”

“检查了十遍。”

“出发前再查一遍！”他眉心一皱，“这可是送到上神那去的，一颗都不能出错，知道吗？”

“是，帝君。”

“还有把这个箱子也换了，普通的封灵箱，只能封存仙气，换成乌仙木的！”

“是。”

“对了，上次说的仙脉送了吗？这次再加一条，要是发了芽却长不到成熟就惨了。”

“是。”

“对了对了，把仙息也带上，用那个种的长得快。”

“……是。”

“路上一定要小心了，别碰坏了，全程用仙气护着。”

“……”

“算了，还是我去送吧！总觉得不放心。”

“……”

乌荭扬手一挥，把所有装着种子的箱子，收到了一个储物玉盒里，小心翼翼的捧了起来，正打算出门。一个仙官却急急忙忙的跑了进来。

“帝君，天照白帝君求见！”

“白啼？”乌荭愣了一下，“他来干嘛？”还选在他要去给上神送种子的时候。

皱了皱眉，只好把手里的玉盒交给了身侧的仙官，又嘱咐了一遍今天一定要送到无敌派。这才挥手让人把外面的人请了进来。

“乌荭帝君。”不到半会，门口走进来一身青衣长袍，绣着金色衣纹的男子，一脸的络腮胡须雪白一片，声音却亮如洪钟，“多年不见，不知近来可好。”

“白啼帝君。”乌荭客气的笑了笑，“今日怎么有空来我这凤鸾宫？”虽然都是妖族，但凤天多是飞禽成仙，而天照则是走禽居多，两个大陆关系算不得好，也称不上差。白啼主动来找他，到是第一次。

“我们同属妖族，理应多加来往才是。”白啼笑得越加的和气。

“只是这样？”乌荭神色不变，直接拆穿，“白帝君来此，当真只是来跟我叙旧，没有其它事？”

“乌荭帝君果然心思敏捷。”白啼脸上的笑容僵了一下，“不怕乌兄笑话，今日我来此，的确是想求帝君一件事的。是关于我那不听话女儿的。”

“怎么，你那小公主又不见了？”乌荭声音一低，带上了些取笑的意思。白啼有个女儿的事，整个天外天都知道。

白啼似是已经习惯，长叹了一声，“你也就知道，我就这么一个孩子。平日都娇宠着，养成那副倔脾气。她看上谁不好，偏偏看上……唉，骂她几句，居然说不回来还真就不回来了。”

“嗯，那你不去找你那女儿，来我凤天干嘛？”乌荭问，“我又不知道她在哪里？”

“帝君说笑了。昨日到是在别的大陆见到她了，本想强行带她回来，只是……”他似是想到了什么，皱了皱眉，“不巧遇到了两个难缠的剑仙，我都差点着了他们的道。若不是季哲帝君刚好在，加上神器练神钟。才勉强将他们拿下。”他再次叹了口气，才继续道，“可那孩子，却趁着我跟他们斗法的时候又跑了，我找了一天都不见她的踪迹。”他越说越气，狠狠瞪了手上的小钟一眼，才继续道，“我猜她这段时间，定是被这两个剑仙给哄骗了，藏了起来，如今必是又躲回去了。听说乌荭帝君与那些仙修大陆的帝君都有几分交情，不知可否帮我说上一句，让下面的仙人，帮我找找？”

乌荭点了点头，这到不是什么大事。

“不过，你既然已经抓了那两剑仙，为何不直接问他们在哪？”

“人虽然抓了，可这练神钟需要七日才能开启一次，我一时也没法将人放出来问。”说着，他手间一转，手心突然出现了一个银色的小钟，中心还隐隐有着火光闪动。要是再等七日，估计女儿早跑了。

“这到是好解决。”乌荭提议道，“我羽族有一门问心的阵法，可在别人虚弱的时候，看到过往的记忆。只要在这钟上布上此阵，说不定就可以找到你那小公主的位置。”

“如此甚好！”白啼一喜，连忙把钟递了过去，“那就有劳乌荭帝君了。”

乌荭接了过去，隐隐感觉到里面有两股仙人的气息，一边结印一边顺口问道，“对了，这钟中的剑仙是谁，居然能与你一较高下，看来不一般啊。”

“这个……我也不识，以前从未见过。”

“哦……”

“只听他们说，好像是什么……无敌派的。”

哐当！

乌荭手一抖，直接把手里的小钟给扔了出去。

无……无……无……无敌派！

Σ(°△°|||)︴

你TM在逗我！

“乌荭？”白啼一惊，连忙接住了练神钟，“你这是怎么……”他话还没说完，却看到对方突然脸色惨白，两只手抖得跟风中落叶似的。

不不不……一定是他听的方向不对。

“你……你你……你再说一遍，他们是哪……哪里的剑仙？”

“奉沧，无敌派啊！”

轰隆，一道天雷直击向心口，乌荭觉得整个世界都焦糊了。

噗……

隐隐觉得一口老血喷了出来。

“白啼！”他突然一把抓住了白啼的手，一脸急切的道，“听我一句赶紧、立刻、马上把人给放了，要快！”不然就来不及了。

“什么？”白啼一脸茫然，“可是这此钟要七天后才……”

“那就砸了呀！”乌荭快要哭了，“用仙器，用异雷，用原火。啥都可以，赶紧把人放出来啊喂！”

“可这是神器……”

“神TM神器，现在还管什么神……对了，用神器可以砸开。你等等，我有……我给你！”说着刷的一下掏出了一把古琴就塞到了他怀里。

“无妄琴……”

“给！用这个砸！算了，还是我来吧！”说完，举起手里的琴就往他手里摔了过去。

“等等……乌帝君！”琴不是这样用的啊！

眼看着那把琴就要砸下，突然白啼手上的钟发出一道耀眼的白光，原本巴掌大的钟，开始越变越大。白啼不得不扔在了地上，片刻之间，已经变得人高。

紧接着咔嚓一声，原本银色的钟面上，出现了一条条裂缝，开始朝着整个钟面蔓延，短短三息的功夫，已经遍布了整个钟面。

“这……这是！”白啼一惊，“我的练神……”

他话还没说完，轰隆一声响，银钟直接碎裂，瞬间庞大的剑气，铺天盖地攻了过来……