第一百八七章 讲讲道理

“乌荭帝君，我无敌派跟你凤天一向交好，你之前援助的那批仙种是真的好。沈萤还特意提过，说让我们下次好好谢谢你。我们可是诚意想跟您做朋友的。”

“仙友说的是！”

“连宣彤那孩子，也整天念着两位帝君叔叔，想来看你们。这都是缘分啊！同在一界，既然有缘，就得多多珍惜才是，你说是吧？”

“仙友说的是！”

“我无敌派虽然不是什么仙界大门，但也算是有原则的仙门。门中弟子个个和善，不是什么找事的人。但也不是怕事之人。”

“仙友说的是！”

“帝君要广交好友，我们当然不好说什么。但俗话说得好，修行有风险，交友需谨慎！该交的朋友可以交，不该交的还是别瞎交的好！”

“仙友说的是！”

“其实吧，你堂堂一个帝君，就算人际关系差点，也没有什么关系。谁还能把你怎么着？唯一能把你怎么着的，也就那么一个，你又何苦给自己揽事不是？”

“仙友说的是！”

“至于那白啼帝君，之前沈萤抓了一只来无敌派偷东西的狐妖。我们发现她身上有昕寒的字样，本是想查个清楚。结果在路上，白啼连原由也不问一声，直接就对我俩出手，将我们关入那钟中。你知道的……我们无敌派最看不惯那种不讲道理的人。”

“仙友……说的是！”

“所以今日我们破钟之事，和这一场比斗，都是迫不得已而为之。你说是不是？”

“仙友说的……是是是！”

道理我都懂，但是……为什么要连他一块打啊！而且还尽往脸上招呼，说好的讲道理呢？

关键是他还不敢还手！

(ಥ_ಥ)

“那今天这事……”

“是我的错！”乌荭用力的点头，“是我识人不清，瞎交朋友。”

“帝君果然是明事理之人，那么……”孤月正打算切入正题，谈谈赔偿问题之类的。

嘭的一声，一个青衣的身影就砸了下来，哗啦掉进了旁边的水池里，正是被羿清揍成了狗的白啼。空中那庞大的剑气一停，羿清的身影这才落了下来。

然后……

转头看向了跪在一边的乌荭。

“你……”

乌荭全身一抖，不等对方出招，立马高举一只手道，“仙友且慢，我懂！我懂！”

说完麻利的站了起来，快步走到了水池边，十分干脆利落的纵身一跃，扑通一声主动“掉”到了水池里。

根本没打算揍他的羿清：“……”

只想黑点仙石的孤月：“……”

遇到太配合队友也不是一件好事。

****

天照，贺云天宫。

已经等得快睡着的沈萤。

“我说，那个鸡啊……”

楮玄一脸欲哭无泪，所以他的名字确认叫鸡了吗？

“鸡在！”

“你确定你带的路是正确的？”沈萤瞅了瞅眼前，已经塌成了拆迁现场的天宫。

“没错的上神，我确定这里就是天照的贺云天宫，白啼就是住在这里。”

“哦，可我们已经等了三个小时了。那什么白鸡真会回来吗？”

“……”是白啼啊喂！

“白啼现不在这天宫，连季哲也不知道他去了哪里，所以只有在这等才最保险。”

“季哲是谁？”

“上神……”楮玄嘴角一抽，指了指她脚下道，“你踩着的那个就是昌诺大陆的季哲帝君。”

刚刚不是你一听仙官们说，白啼有可能去找昌诺的季哲帝君，才顺手去旁边大陆抓人过来，直接揍成这样的吗？别不取外号就记不住是谁啊喂。

“哦。”沈萤这才收了脚，转身烂泥一般，坐在旁边的石头上。

唉……到底要等到什么时候？

她饿了。

——————

一天后。

无敌派后殿。

后厨的饮烟冉冉升起，院内的木桌上，密密麻麻的摆满了十几道芳香四溢的大菜。意外的今天桌边只坐着沈萤一个，正狼吞虎咽的消灭着眼前的菜山。

院内还有十几个人，其中有四人正排排坐在木板凳上，虽然每个身上都是仙气四溢，却个个双脚并拢，双手放在膝盖上，腰杆笔直，要多规矩有多规矩。

正是天帝四人组。

谁都没有说话，整个院子都回荡着，咔嚓咔嚓又咔嚓的啃菜声。

白啼：“……”好可怕，那个揍他的剑仙居然在切肉，这是威胁吧？

季哲：“……”好可怕，那个揍他的上神居然在吃肉，这是威胁吧？

乌荭：“……”好可怕，上神一副想加餐的样子，不会真想吃它吧？

楮玄：“……”好可怕，等等……他为啥要怕？

“楮玄！你坐那干嘛？”孤月瞪了最右边的楮玄一眼，没看出来那是被告席吗？

楮玄一愣，这才反应过来。对哦，他又没犯错，干嘛坐在这里？

Σ(°△°|||)︴

靠！跟十方天帝平起平坐习惯了，下意识的就坐下了啊喂。

○|￣|_

立马站了起来，站到了孤月旁边。顺手再把旁边的那只白毛狐狸，扔在了板凳上。

“娇……”白啼一脸心疼，下意识想抱抱旁边的狐狸，手伸到一半，又缩了回来，继续坐好。

“说吧，这事你们打算怎么解决？”孤月翻了个白眼，转身推了推旁边的沈萤，“办正事呢！你坐那边去，别碍事。”

沈萤愣了一下，下意识起身，却发现其它椅子全搬到被告席去了，旁边根本没椅子了。

“上神，我这有椅子！”楮玄眼神一亮，立马狗腿的从储物袋掏出一把扶椅放下，“您请坐。”

“谢谢啊！”沈萤这才坐下，继续心无旁骛的扒饭扒饭。

正打算搬椅子的羿清：“……”小婊砸！

楮玄：咦！为啥觉得背后凉凉哒？

“上神！诸位仙友，误会，真的是误会啊！”被揍得最惨的季哲抢先甩锅道，“白娇乃是白帝君的独女。只因她许久不归家，白帝君才出门寻找。我也是路上偶然与他相遇，我们真的不熟啊！”

白啼：“……”没义气的家伙！

瞪了他一眼，才抱拳道，“此事的确是我误会了两位!当时我见娇娇在你们手上，还受了伤。以为是你们……一时情急才出手。后来也回过神来，可你们已经被关入神器，所以才……事已至此，无论你们想怎么处置，我都甘愿承受。”主要是真打不过！

“还有我，上……上神，我也是！”季哲也立马举手表态，只要不是打死，让他把天帝的位子让出去都行啊！

剩下的乌荭：“我……”来回瞅了瞅两人，下意识的也举起了手，“我……我什么都没做啊！”

(ﾟДﾟ≡ﾟДﾟ)

“若是仙友愿意放了我和小女，无论任何要求……我们白照都会办到！”

“我不要回去！”他话还没说完，旁边一直团成团的狐妖，突然开口。