第一百八八章 讲讲赔偿

“娇娇！”白啼轻斥了一声，都什么时候还耍小性子。

“不，我不要回去。”白娇用力的摇着头，声音里满满都是慌乱，“我好不容易才找到聚魂灯！只要有了它，这次一定可以……”

“娇娇！”白啼声音一沉，直接打断了她的话，带些怒意的道，“你怎么还是执迷不悟，昕寒帝君是不会喜欢你的。就算你找到了聚魂灯又怎么样？改变不了任何事。”

“可是他受伤了啊！”白娇急声辩解道，“他元神受损，所以才会对我没有感觉。只要他恢复了就会明白，谁才是对他最好的人。”

“唉，你明明知道他练的是什么功法？又何必自欺欺人呢？”白啼长叹了一声，继续劝道，“娇娇，听话！放弃吧，跟为父回去。我白照那么多仙人，总会有一个比他更好的。”

“可他们都不是昕寒！”白娇眼睛一红，顿时眼泪哗啦一下滚了出来，转头用前爪抓住了白帝的衣袖道，“爹爹……我求求你，你帮我借到聚魂灯好不好？我保证这是最后一次。”

“三百年前，你也是这么说。”白啼脸色冷了冷，一脸无可奈何，“可是结果呢？这些年你为了一个不爱你的男人，从墨仙修为，一路掉到了现在的二阶妖类。莫非你为了他，真的连命都要搭进去不成？你有没有想过你要走了，为父怎么办？”

“我……我……”白娇愣住，可眼里那微小的希望都仍是亮如繁星，“爹爹……女儿不孝，但我从小到大，就只有这么一个愿望。我……我会小心，不会有事的。只要有聚魂灯……只要有……”

“你也不想想他堂堂一方天帝，怎会需要你来帮他修复元神。就算没有聚魂灯，他也能恢复的。况且……”白啼提醒道，“就算他元神恢复，也不会对你再有任何感觉的！”

“……”白娇僵在了原地。

白啼有些心疼的撑着重伤的身体，化出一缕仙气，传进旁边的白狐体内，助它化形。片刻功夫，旁边就多了一名白衣少女。柳眉凤眼樱桃嘴，不愧是狐狸化形，长得很有种族特色。只是眼中似是凝着化不开的愁绪，仿佛下一刻泪珠就会奔涌而出。

“娇娇……”白啼叹了一声，继续劝道，“你明知他修的是无情道，本就是铁石心肠之人。这仙界谁人不知，他当日为斩断一切情缘，剖出自己的心，所以才升为天帝。本就是无心之人，根本不通情缘为何物，你就算再怎么帮他，结果也是一样的。”

“可是……可是……”白娇的眼泪再次夺眶而出，化了人形后，越加我见犹怜，一副快要哭昏过去的样子，“我……我放不下他，我真的放不下！爹爹……我就只有您了……我求求您，帮我借到聚魂灯好不好？我保证这是最后一次，就当尽了我们父女……”

她话还没说完，突然身前一暗，整个身体瞬间被人一脚踹了出去，直接化回了狐形，一路从山顶滚了下去。嘴边还挂着那句未说完的余音。

“女……女……驴……驴……驴……”一路驴到了山底。

一手还端着饭碗的沈萤这才收回踹出的腿，慢悠悠的吐出个字，“吵！”

孤月：“……”

羿清：“……”

四帝：“……”

众人：“……”

(⊙ o ⊙)

哇！

虽然不知道掌门为啥突然出手？但莫明很爽的感觉是肿么回事？

沈萤一脸淡定的坐了回去，继续扒自己的饭，好像刚刚那个突然冲出来踹人的不是她一般。一点都不想听这种自己犯贱，还要连累别人的虐恋故事，影响食欲的说。

“娇……娇娇！”白啼这才反应过来，转头就瞪向了沈莹，气愤的上前一步，“你这个……”

“住手！”*3

他话还没说完，旁边的乌红、季哲，以及孤月旁边的楮玄齐齐冲了上去，一把把白啼用力按在了地上。

卧槽！找死也不要连累他们啊喂！

楮玄：等等！他为什么要过来？

“你们……唔唔唔……”白啼想要开口，却连嘴也被三人封住了，转头看了正在帮忙布菜的羿清一眼，这才想起了什么，压下心底的火气。虽然担心女儿，但这里确实不是他可以随意发火的地方。

见他冷静下来，三人这才松开了手。

“这位仙友……”白啼深吸了一口气，再次看向无敌派中，貌似真正做主的人——孤月。

“之前的事多有得罪，加上小女偷灯之举确实不妥。只是……您也看到了，此灯确实对她十分重要。不知可否……”

“不借！”孤月还没回答，沈萤意外的突然开口回绝。

“我也知道神器不比其它的法器，但若仙友能答应，我愿意付出任何代价，就算……”他终究还是心疼自己的女儿，一咬牙继续道，“各位想要我用神器交换……也可！”

说着，他手间一转，一个银色的小钟就到了手上，正是练神钟。只是此时钟上已经多了一道道的裂痕。

“灯……”

沈萤话还没说完，孤月伸手一把捂住了她的嘴，直接点头道，“好！”

白啼一喜。

“但你这练神钟本来就已经损坏，我只能借你灯十天！”孤月继续道，“而且借灯之事，与之前的事无关。”该赔的还是要赔的。

“多谢仙友！”

孤月又继续跟几人就这次“误会”事件讨论了一番具体的赔偿事宜，狠狠的在三人身上刮了一笔，才一挥手，让几个大出血的老板们离开了。

“你要这破钟有什么用？”一旁看了全程的枫影忍不住问，虽然还能用，但威力已经大打折扣了，“你难道会修不成。”

“我不会，荀书会啊！”这神器本来就是他们族人造的，借个破灯换个神器，多划算。

“……”除了服，说不出其它字。

“对了，你刚咋了？”孤月转头看了旁边的沈萤一眼，“干嘛突然踹那狐妖？”她以前也不是这么闲的人啊？

“有吗？”她明明踹得很自然，一点都不突然，“嗯，可能是……突然有些理解我姐了。”

孤月一惊，“你居然还有姐姐？！”

沈萤突然抖了一下，连着懒洋洋的身子都坐直了一些，脸上闪过一个怪异的神情，压低声音道，“我也想没有。”