第一百九二章 风水轮转

众人沉默了，一直知道这孩子倒霉，却没想到能倒霉成这样。

橙雨更是有些承受不住，身子都晃了晃，强忍着眼里的水气。宣彤的修为全是她教的，这么多年来，她有多努力，没有人比她更清楚。早就把她当成了唯一的弟子，可是现在……

孤月脸色也不好看，转头看了站在原地若有所思的沈萤一眼，才朝楮玄交待了一句，“先送她回偏殿再说吧。”

楮玄这才抱起地上的人，跟众人一起转身飞回了无敌派众弟子住的偏殿。

“郁红！”孤月看了正在帮宣彤疗伤的楮玄一眼，拉过一边的红衣妹子，“你去上都一趟，请城中首富舒江上仙来一趟。我记得他是有名的医仙，或许会有办法。”

“是，长老！”郁红转身正要出去。

“等等！”孤月想了想又加了一句，“若是找不着人，你就去止戈宫找荀书，他现在好歹是国君了，总得派上点用场。就说是沈萤说的！”

“弟子明白！”郁红点了点头，这才御剑飞走了。

——————

一个月后。

楮玄算是这里所有仙人里，修为最高的。有他在，宣彤的情况算是稳定了下来。身上的伤也有了好转，已经恢复成了正常的肤色。

楮玄虽说是天帝，但毕竟对医术这一块，没有研究，擅长的副业只是阵法而已。蓝华虽然学得又精又杂，但他毕竟是魔修。别说是帮忙，稍微靠近一点，都有可能对宣彤造成影响。所以这些天，一直乖乖跟萝卜一起蹲在后山。

可能是伤得太重的原因，宣彤一直都没有醒过来。直到郁红拉着舒江回来诊治，舒江的说法跟楮玄一样，但治了几天后，宣彤已经有了清醒的趋势。

终于在一个月后，睁开了眼睛。

“小彤！”守了她一个月的戚橙雨，第一个扑了上去，上下扫了她一眼，才担心的道，“你怎么样？”

床上的人愣了一下，张了张口似是想说什么，却发不出声音，脸上顿时染上惊慌的神情。

橙雨连忙安慰道，“你受了重伤，要慢慢修养！暂时说不了话是正常的。”

床上的人却摇了摇头，似是急着想说什么。

“你别急！”橙雨摸了摸她头，缓声道，“有掌门、长老们还有帝君他们在，你不会有事的。”

宣彤这才下意识的转过头。

“哟，小矮子！”沈萤扬手打了声招呼。

床上的人却猛的一颤，眼睛大睁的看向她。差点从床上掉了下来，幸好橙雨扶了一把。

“你别激动，小萤是特意来看你的。”橙雨笑了笑，做为迷妹团的一员，自然能理解她的心情，毕竟她为了升仙，已经闭关很长时间了。可惜……

“诸位，这位仙子还需要静养，不如……”舒江朝几人使了个眼色，示意大家出去。

众人了然，孤月朝橙雨点了点头，这才带着满屋子的人出去了。

“好好休息！”沈萤也交待了一句，看了床上把自己缩到被子里的人一眼。转身跟着牛爸爸往外走去，路过窗口顺手摸了一下，粘了满手的灰。脚步顿了一下，这才跨出了房门。

几人回到了前殿，舒江抹了抹额头的汗，直接对着几人恭敬的行了个礼，“帝君、两位少君。宣仙友虽然已经醒了，但元神和毁掉的根基却极难修复，在下也……无能为力。”

“聚魂灯也不行吗？”孤月急声问，聚魂灯不是可以修复仙人的元神吗？

“这个……”舒汉一脸的为难，“宣仙友的伤是因为荒火入体造成的，加上她的灵根与火性相抗，所以时间越久越严重。聚魂灯虽然可以修补元神，但只要她体内的烈焰之气一日没有排出，此伤便会反复。聚魂灯治标不治本，擅自修复，只有可能让她多承受一次痛苦而已。”

孤月皱紧了眉，现在他是真的确定，宣彤不是什么鬼女主了。当女主当成她这样，简直拉低众女主的光环档次。

“难道……真的没有别的办法了吗？”好歹也是门派弟子，女主光环护不住，他做保姆……啊呸，他做长老的当然得负起责任。

舒江扫了楮玄一眼，带些犹豫的开口，“办法……到是有一个！”

“什么办法？”

“少君可听过洛寒石？”

“……”啥玩意？

“洛寒石！”到是楮玄一惊，“你是说易水昕寒的洛寒石？”

“没错！”舒江点了点头，“正是昕寒帝君的神器洛寒石。”既然赫川的天帝都出现在这里，或许他们真能借到也不一定，“传闻此物是世间至寒之物，可令沧海一瞬成冰，与宣仙友体内的烈焰之气相克，正好可以将其引出体外，届时再修复宣仙友的根基便可。”

“昕寒帝君……”孤月皱了皱眉，没想到转了一圈，又转回了这个渣男的身上。上次是那狐妖借聚魂灯救他，这回又轮到他们去借洛寒石。真是风水轮流转！

“多谢舒上仙。”孤月朝舒江行了个礼。

“少君言重了。”舒江连忙还礼，想了想又加了一句，“对了，宣仙友现在的情况不便移动，几位最好是将洛寒石借来派中。而且此事宜早不宜晚，不然就算消了烈焰之气，她的根基也极难修复了。”

“好，我们记下了。”孤月点头。

舒江再次交待了几句，就继续去偏殿看宣彤了。

“看来只能跑一趟了，这事不能拖，沈萤我们现在……沈萤？沈萤！喂！”孤月推了旁边还抓着果子的人一把。

“啊？”沈萤一愣，手里一个没拿稳，果子咕噜一下掉了下去。

旁边的羿清连忙递了一颗新的给她。

“你干嘛，发什么呆啊？”孤月有些莫名的扫了她一眼，连果子都忘了啃，难得啊！“你这几天怎么了，感觉从宣彤天劫那天起，你就怪怪的。”

“师父？”羿清也担心的看了过来，这么一说，“您这几天食量也减少了……百分之一！”

“……”要不要这么精确？！

-_-|||

孤月想到了什么，睁大眼睛道，“你……不会发现其它的问题了吧？”

“也不算……”沈萤歪了歪头，半会坐直了身子，认真的看向两人道，“厨子，牛爸爸。你们觉不觉得……”

“等等！”孤月突然伸手做了个暂停的姿势，“现在别说！”

“哈？”为啥。

孤月一脸严肃的道，“你一认真说话，我就感觉要加顿悟的BUFF。我们还要赶去易水呢！没时间顿，下次等我准备好了再说！”

羿清：“……”

楮玄：“……”

沈萤：“……”MMP！