第一百九四章 新欢旧爱

“你也看出来了？”孤月看了他一眼，点头道，“这个叫昕寒的确有问题。但这洛寒石，确实是真的。”好歹认识荀书这么久了，神器的真假他还是认得出来的。就不知道昕寒为什么引导他们主动，用洛寒石换聚魂灯？难道真的是为了救白娇？

“不是为了她！”似是猜到他所想，羿清肯定的道。那人看白娇的眼神，完全没有半点感情。

“管他呢！反正洛寒石我们已经借到了。”孤月没有细想，顺口道，“不过亲眼见到这位帝君，我到是真有点相信他是个没有感情的无心之人了。”白娇对他那么死心塌地的，但他刚刚的样子，别说是感动，连愧疚都好像没有，甚至说起话来，都像带着冰一样。

“他有！”

“啥？”什么意思。

他皱了皱眉，那人虽然看起来确实像是没有感情的冰块，但总觉得他身上的那种冷，冷得……有些刻意。

而且……

“师父说，感情跟心无关，除非是智障！”

孤月翻了个白眼道，“沈萤你别经常……咦！沈萤人呢？”一转头，却发现身侧空荡荡的，原本应该站在羿清飞剑上的人，不见了踪影。瞬间有种不详的预感，“卧槽！她到底啥时候不见的？”

“好像出天宫时……师父就不在？”

“等等！她刚有跟我们进天宫吗？”

羿清：“……”

孤月：“……”

——————

易水天宫，刚刚的冰室之中。

原本满地厚厚的冰层消失了，四周虽然仍是有着残留着未散尽的寒气，却不如刚刚那般冰冷入骨。原本晕睡在冰床上的人也已经醒了过来。

正一只按在心口，急促的喘息着。缓了一会，转身刚想下来。四周却突然一阵白光闪过。

“啊！”白娇惊叫了一声，这才发现身下正亮着一个阵法，她细看了一下才知道那是个困阵。

“娇娇。”耳边传来一道带着冷意的男音，昕寒突然出现在她身侧，伸出一手拂向她的脸侧，“你怎的还是如此的冲动？”

床上的人一愣，下意识往后退开，躲开了他的触碰。扫了一眼，明明说着宠溺的话，眼底却仍是一片冷意的人。眼线移到了他手里拿着的灯上，眼里闪过一丝怒意。

“你到底想要干什么？”

昕寒脸上仍是没有什么情绪，半会才低声道，“娇娇，这么多年来，你应该最清楚，我想要什么？如今这一切，不都是因为你造成的吗？”

白娇脸色沉了沉，“你什么意思？”

“怎么，你答应我的事，莫非如今想反悔了不成？”昕寒冷笑了一声，眼里寒意更重。

“……”白娇没有说话，只是神情越加的警惕。

他却突然倾身靠近，冰冷的脸上，突然染上了些怒意，“当初你落入凡界，若不是因为你附在她身上，顶替了她的身份，我又怎么会把你认错成了她。她才是我的道侣，是你夺走了她的一切。甚至飞升之后，还骗了我这么多年，你可对她可有半分愧疚？”

“我说过了，我不是……”

“现在否认还有意思吗？”昕寒打断她的话，眼神也更加冷了，“你不是说为了我什么都可以做吗？那么现在，也把身体给她如何？”

“什么！”白娇猛的睁大了眼睛。

昕寒却掀唇一笑，原本冰冷一片的脸，瞬间生动起来，似是撒上了万千星光一般，连着白娇都愣了一愣。

“我找到了……”他一字一句的开口，眼神却直直的盯着眼前的人，似是想从她脸上看出点什么，“我终于找到了她的转世。当初你夺了她的身体，现在还给她一个不是应当的吗？”

“你……你想给我们换魂！”白娇一脸的不敢置信。

“我也是刚刚才知道，原来她就在仙界。说起来……还要谢谢你，让我知道这盏灯的存在。”他看了看手中的灯，再次佛向她的脸侧，这次却没有让他躲掉，直接掐住了她的脖子，“你欠她的，终究还是要还的。”

白娇完全发不出声音。

昕寒盯了她许久，这才放开了手，转身朝着前方走去，停在了最里边的墙前。突然扬手掐了个法诀，只见原本白色的墙出现一个阵法图案，不到片刻整个墙的开始缓缓朝两侧打开，露出里面一间隐藏的房间。

“你到底把我关在这里想干嘛？”愤怒的女音顿时从里面传了出来，一身翠绿衣服的女子从里面走了出来，一脸愤怒的瞪向昕寒，“你最好赶紧放了我，别以为你是天帝就了不起。我师父就是辰戈帝君。你要敢伤我一根头发，我师父绝对不会放过你的！”

“璇儿。”昕寒痴痴的看着眼前的女子，伸手想拉住她的手。

却被对方毫不客气的打落，“别碰我！我都说过几百遍了。我叫惠灵，不是你的什么璇儿！更不是你的妻子！”

昕寒却没有生气，反而带了几分宠溺，“你只是不记得了而已，马上……你就会想起前世的记忆了。”

“你什么意思？”惠灵一愣。

昕寒朝着她一笑，拉着她就走回了屋子中间，指着前面的人，“你还记得她吗？”

“她是谁？”惠灵皱了皱眉。

“不认识没关系，我在她身上下了复生咒，马上你就会明白一切了。”他直接在惠灵周身布了个阵法，带些急切的道，“等你变成了她，我就解开她身上的术法封印，到时你不止可以记起一切，而且还是墨仙。”

“墨仙！”惠灵一惊，突然明白他什么意思，“你要给我们换魂？不……我不要！”想要出来，却直接被困在了阵里。

“你放心，不会有事的。”昕寒轻声安慰了一句，直接走到了白娇身侧，点燃聚魂灯放在阵法边缘。

他刚想催动仙法，使用换魂之术，白娇却突然破阵而出，朝他冲了过来，一把仙气凝聚成的剑，直接朝他刺了过来。

昕寒直接一掌挥开，眼前的剑招却突然变换，化出万千剑影，朝他攻了过来。昕寒一惊，不得不唤出武器挡住对方的剑招。

白娇却没有继续，反而趁着这个空隙，转身朝着门外冲了出去。眼看着就要飞出门口。突然一道阵法亮起，瞬间封住了整个门口。

一阵电光闪过，白娇直接倒在了地上，原本就受了重伤，此时更是喷出一口血来，却死撑着没有倒下。

昕寒看了刚刚囚禁她的阵法一眼，只见上面血迹斑斑，阵已经破了。看来刚刚她一直在偷偷破阵，心下不免有些惊讶。

“没想到，这些年来你到是长进了不少。”他冷笑了一声，缓步朝她走去，“只是……你以为逃得掉吗？白啼都已经不再管你了，不会有任何人来救你的！”

说着，伸手捏了个诀，寒光一闪，一个术法成形，眼看着就要朝地上的人挥去。

突然，他手间一紧，直接被人一把抓住动弹不得，手间的术法也瞬间崩散，一个懒懒的声音响起。

“不好意思，我来了！”

昕寒：“……”

惠灵：“……”

现场一瞬间的安静。

沈萤却直接转头看向地上的人，挥手一笑，“哟！小矮子！”