第一百九九章 云海异象

“帝君这话是何意？”孤月问。

辰戈沉默了半会才道，“各位可记得，当初我化身为宁子安之时，体内被种下魔种之事？”

几人一愣，下意识的看了旁边一无所觉的宣彤一眼，半会孤月才回道，“记得！莫非这事还与昕寒有关？”

“的确！”辰戈点头，“我也是如今才想起来了。在发觉魔种之前，曾受他所邀，前去虚空之地，降服一只上古异兽。他说异兽是在易水东边边境，一处终年冰封之地发现的，用尽了办法才赶入虚空之地。以防它再次跑出来，邀我一同前往降伏。我想着易水边境，终归与我奉沧相接，以免那异兽出来后被奉沧仙人遇上，也就答应了。”

“莫非……那是头魔兽？”孤月一惊。

“我也是现在才反应过来，那异兽通身漆黑。而且速度极快，快到让人察觉不到它身上的气息。我当初还以为此兽特殊，现在细想起来。定是虚空之地本就是仙魔之气杂乱所在，没有注意它身上居然是魔气。”他眉头皱得更深，“降服那魔兽后不久，我便被人偷袭受了重伤。也是在之后发现了体内的魔种。”

“你是说……昕寒特意诱你前去，给你种下魔种的。”孤月问。

辰戈也有些不确定。只是这么多年来他一直查不到那个偷袭他的人，所以一直以为魔种是那人种下的。可细想那日受伤时，对方明明用的是仙法。没有魔气之人，又怎么种下魔种？他是天帝修为，能伤他的只有可能是同为天帝之人。他一开始怀疑过楮玄，毕竟十方天帝里，只有他看自己不顺眼。

想到这，他下意识的看了旁边的蓝华的一眼，心情有些复杂。但看沈萤他们一脸淡定的样子，于是选择先放在一边。

“这事先不管是不是真的。但能打开万噬虚空，就算他不是魔，对魔族应该也是极为熟悉的。”蓝华继续科普道，“如果他从那么久以前就开始计划的话，要找着他的人，确实很难。”

一时间众人都有些为难起来，昕寒这人藏得太深了。谁会想到身为十方天帝之一，还与白娇纠缠不清的人。会跟魔族扯上关系，况且他们连他想干什么都不知道。

“啥叫虚空之地？”沈萤突然开口。

“上神，那是蜀海西边的一处断界。”楮玄小百科瞪了辰戈一眼，立马狗腿的解释道，“那是蜀海唯一的一片荒野，但那边靠近仙界最西侧，传闻与混沌相接。所以里面寸草不生，万物不发，迷曼着各种障、魔、阴气之类的地方。仙界一般不会有人会跑到……”

卧槽!

他话到一半突然停住，顿大眼睛，“昕寒那小子不会真跑那去了吧？”

殿内了几人也反应了过来，一脸的惊讶。这还真有可能。蓝华说打开那个万噬虚空，需要大量的魔气并会引发异象。整个仙界，同时出现大量魔气和异象，而不会引起怀疑的地方，就只有虚空之地了。

“是与不是，传讯蜀海的帝君，派人到虚空之地附近，一问便问。”孤月提议，眼神看向楮玄和辰戈。

辰戈点了点头，直接转身走出殿内，捏诀传讯去了。

或许真如楮玄所说，辰戈在十方天帝里人缘很好，不到两天的时间，他就收到了蜀海帝君的回信。意外的是虚空之地并没有出现所谓的异象。

不过对方也回了他一条重要的消息，与蜀海相连的云海，刚好在这几天出现了异象，海水甚至倒灌绵延到了附近的易水大陆，就连云海的应芷帝君都束手无策的样子。但由于云海遍地水兽精灵，平时向来与各大陆的仙人没什么来往。具体出了什么事，他也不清楚。

孤月懵了懵，又扯出一个云海，只好放弃去蜀海的打算，与终于想起来还有个徒弟要救的辰戈，加上蓝老板，五人一起转头去了云海。

昕寒这事没有查清楚前，怎么都不放心。当初在易水，是他们毁了他换魂的计划，算是彻底跟他结了仇，以这人的心计，指不定在别处憋什么大招对付他们。无敌派已经卷到这潭浑水里，与其坐以待毙，不如主动出击。

派中有楮玄守着，出不了什么事。而且他总觉得，这事没这么简单。

几人花了几天的时间，才飞到了云海的地界。远远的只看到一条白色瀑布从天而降，像是悬挂在天地间的一条飘带一样，源源不断的水，直入下方的云泽大陆。

第一次来这的三人组，下意识的抬头看向头顶的天空，却发现那一片碧蓝的天空中不断有着水光晃动，靠得近了还能看到或大或小的各种灵类仙兽在天空游动。

难怪叫云海！原来真的是飘在云中的大海啊！

“哇！”沈萤都忍不住对眼前的完全脱离力学原理的奇景，惊呼了一声，“这水不会……唔唔。”

她话还没说完，身边的羿清和孤月突然脸色一变，一左一右齐齐捂住了她的嘴。

“闭嘴，请放过云海仙民们？”

“师父，要不您先吃点东西？”

沈萤：“……”

不明真相的蓝华AND辰戈：“……”

孤月瞅了瞅那道从天而降的瀑布，那应该就是所谓的异象吧？几人飞了过去，蓝华仔细的看了一圈天空那处漏水的口子，才朝他们摇了摇头，这里并没有魔气的气息。

孤月脸色沉了沉，这才与众人一起，转身朝着云海的入口而去，看来只能找云海帝君聊聊了。入口并不远，他们飞了十几分钟，就看到了天门。

天门意外的没有守卫仙人，只是中间立了一块巨大的石碑，上面用鲜红的字体写着一行醒目的大字。

【天帝圣谕：男仙与狗，不得入内！】

众人：“……”

这啥意思？男仙怎么得罪这位帝君了，他要用这么一块石头堵着门口？

“差点忘了云海的应芷帝君是一位女君。”辰戈突然道。

“她不会……跟白娇一样受什么情伤了吧？”瞧这语气，明显恨上天下男人了。

“那怎么办？”蓝华也皱了皱眉，“她会告诉我们那昕寒的消息吗？”

“这石碑上还有阵法！”羿清指了指前方。

孤月：“卧槽，居然是寂阳阵！可诛灭一切阳气。这帝君是有多恨男的？”

蓝华：“这么说，还真的只有女人才能进去？”

羿清：“变化之术可会有效？”

辰戈：“不行！变化术掩不住男仙身上的阳气的。”

“要不让萝卜变个女的进去闭阵试试？反正他可男可女的，还没定性呢！”

“呸！老子才不要变女人！”

“那咋办？总不能打进去吧？我们这又没有女的！”

“要不从刚刚那瀑布进去？”

“那啥……”沉默了半天的沈萤，终于忍不住举手，“你们是不是忘了，我也是女的！”

五人：“……”

现场安静了五秒。

“呃……你不说我们真忘了。”孤月道，“你确定比萝卜变的更像？”

沈萤：“……”MMP！