第二百零零章 破阵天门

沈萤朝着石碑走了过去，顿时上面阵光一闪，她整个人直接穿了过去，并没有碰到任何阻碍，手里带着一张黄色的传音符，熟悉的声音从里面传了出来。

“沈萤，听得到吗？看到前面那个红色的阵法没有？”

沈萤看了看前方的红光，点了点头，想起对方看不见，又回了声，“嗯。”

“你直接进去左边那个阵，阵的中间会有块仙石。”孤月沉声讲解道，“看见了吗？”

“看见了。”

“很好，那个就是维持阵法的开关，你先把仙石拿掉，关了阵法，让我们进去。”

“好！”

“我们是来打听情况，不是打架。除了仙石，不要碰其它任何东西。”

“嗯。”

“记得一定是左边的那个阵，千万别去右边，那里放的是阵石，拿了会崩……”

他话还没说完，只听见轰隆一声巨响，原本把天门堵得严严实实的石碑，哗啦一下，垮下来碎了一地。满目的灰尘中，隐隐可以看到前右方，正拿着阵石一脸懵逼的某人。

四人一萝：“……”

“呃……”沈萤瞅了瞅手上的仙石，“关了吗？”

“……”

掀桌！

“关你妹啊！”这TM阵都崩了，孤月气得肝痛，“你不毁点什么，不舒服是吧？路痴也就算了，还TM左右不分的啊！”

“这不是左边吗？”明明是左呀，拿碗的手啊。

“你丫现在面对我们，当然是左了。我说的是你进来的方向，进来的懂不懂？”

“……”怪我罗？

“什么人！敢擅闯云海天宫？”一道喝斥响起，只见不远处突然飞来几十个仙人，个个手持仙器，瞬间就把几人团团围住。奇怪的是，她们全都是女仙。

领头的女仙，看了一眼地上碎了的石碑，眉头一皱就瞪向门口的几人，“哪来的狂徒，竟敢毁坏帝君的圣谕石！把他们抓起来！”说完一挥手，四周的仙人立即上前，眼看着就要动手。

“且慢！”辰戈立马上前两步，适时的放出了身上天帝的威压，开口道，“我是辰戈，有要事前来与应芷帝君相商。”

“奉沧的帝君？”女仙被他的仙压惊得后退了一步，脸色变了变，扫了几人一眼，“我云海素来不与其它大陆往来，就算是奉沧的帝君，也不应无故毁我们的圣谕石！”

“这……”辰戈瞅了一眼，旁边正把阵石塞给羿清，转手换了个果子啃的沈萤，嘴角抽了抽，只好硬着头皮解释，“这是个误会！我等是看此天门无人把守，寻不着人通传。所以才想解开阵法，寻个仙人通报而已。没想到失手毁了此阵。”

女仙却不为所动，一脸警惕的看着几人道，“我不管你们是谁！我们帝君有令，所有男仙一率不得进入云海天宫，否则……杀无赦！”

说着一挥手，四周的仙人再次逼近，眼看着就要打起来，一道男音却突然传了过来。

“竹芸上仙，发生了何事？”

下一刻，有人落在了女仙的身侧，那是个一身蓝衣的男仙，头带着紫金冠，一手背于身后，眉心习惯性的微收着，分外的严肃。浑身围绕着浓郁的仙气，特别是那张出尘的脸，意外的……有些眼熟。

“咦，这寂阳阵怎么……”他看了一眼满地的碎石，眼里闪过一丝惊讶，下意识的抬头往对面看去，“这不是辰戈帝君吗？怎么有空来……”他话到一半，突然看到什么，猛的睁大了眼睛，刚刚还稳重严肃的神情瞬间全收，全身似是燃起了滔天怒火，连着声音都升高了好几个八度，“蓝华！”

蓝老板脸色也变了变，这才上前一步，带些犹豫的道，“宇弟，你怎么会在……”

“你还有脸来这！”他话还没说完就被打断，对方直接扬手就唤出了武器，“我杀了你这个王八蛋！”说完不由分说，身形一闪就朝着蓝华冲了过去。两人顿时打成一团。

留下一脸懵逼的众人。

这……咋回事？怎么这两人突然打起来了。

“帝君……”孤月忍不住看向辰戈，“不知这位帝君是？”

“他是云泽的蓝宇帝君。”辰戈回。

“哦……”其余三人一萝，齐齐点了点头。

原来这个就是当初坑了蓝华的那位弟弟，只是看对方恨不得将蓝老板碎尸万段，讨个公道的样子，明显还有别的隐情啊。隐隐闻到了狗血的味道！

“厨子，带瓜子了吗？”沈萤问。

“带了师父，您要葵瓜子，南瓜子，还是西瓜子？”

“要不都来点。”

“好的师父，没问题师父！”

孤月：“……”

辰戈：“……”

话说，蓝华不应该是他们的队友吗？这种看戏的态度真的没问题吗？

蓝氏两兄弟，这一打就打了几个时辰，也不知道谁让着谁，两人看似招招凶狠，直取要害，但却半天都没有一个人落败。隐隐有将战局无限拉长的趋势，就连辰戈都把刚刚天门的事，跟那守门女仙解释清楚了。

沈萤瓜子都嗑完三袋了，两人还在打。

孤月看了看天色，推了推旁边的人，“沈萤，你去劝劝！”

“啊？”沈萤愣了一下，“你确定我去？”说着正要起身。

孤月瞬间想到了那个被毁的天门，嘴角一抽，又把人拉了回来，“算了，羿清你去，让他们停下来。”外挂虽然好用，但就怕收不住！

羿清点了点头，把手里的瓜子递给了沈萤，身形一闪就加了那方的战局，瞬间满天的剑雨出现，以排山倒海之势唰啦啦的扑向了已经打累了的兄弟两人。

“剑仙！你是什么人？”

“卧槽，羿清你干嘛？”为什么要连他一块打？

羿清没有回答，只是手间一换剑招更猛，满天剑雨顿时化为一把巨剑，直接朝着两人劈了过去。本来就打了几个时辰的两人，根本躲不开。眼看着那剑就要劈下，却突然剑锋一转，化为剑身直直的朝着两人拍了下去。

只听见叭叽一下，两人直接被拍了下来，噗嗤噗嗤两下砸在了人群里，还是脸着地的那种，扬起满地的灰尘。斗了几个时辰都没有受伤的两人，仙气一泄，瞬间被地面的碎石，划了满脸的血痕。

羿清落了回来，一脸淡定的道，“好了，停了！”

辰戈：“……”

孤月：“……”

众人：“……”

孤月一头黑线，这叫停啊！这是揍吧？蓝宇就算了，蓝华不是队友吗？看起来砸得比对方还严重啊喂！这丫就是故意的吧？他就是想揍蓝华吧？！